片源：小象
翻译：零号机 邦尼 梭耶
时轴：憨憨憨 阿星 梭耶 丸酱
校对：短短
压制：小象
大家好 我是宮脇咲良
今天要来玩一下《小小梦靥2》
这个呢 大概是#1 啊 是#2
如果是第一次看到的大家还请从#1开始看吧
那么就让我们开始吧
OK 一起出发吧
出发
上次在这里 像是我的分身一样的
说起来上次我的麦克风的收音真的超级糟糕
我的也不能说是鼻息 说话的时候的气音 就是说话的时候会发出ha的声音
像这样声音都被收录进去了
本来我有好一点的麦克风的 不过不知道放哪里去了
真是不好意思
这次为了不录进去 稍微放远一点录的
啊 真是讨厌
为什么这个会在这里呢
哇 那到底是什么
是什么
啊 吓死我了
好像能拿下来
不对吗
好像在第一季里有出现过的样子 不对吗
感觉是和第一作的最终场景非常相似的地方
不太清楚
完全记错了
感觉这里没有人很奇怪啊
为什么这里像是人都融化了一样呢
不过这也太细了吧
真的是很不可思议的世界观呢
电视感觉有点关系 电视超级…
啊 忘了你会帮我
啊咧 你要怎么过了呢
就在这里分开吗
这个绝对是这样
一直在喊我（笑）
我懂是懂的
好可爱 会呼唤我 真的好可爱
但是这里要怎么
这是要我怎么做
我这边没有任何办法呀
我知道呀
但是这个真的没有办法不是吗
啊 掉下去了
死了…
这是要这样过去的吗
等一下 诶
啊 等下等下 我懂了
我明白了 等我一下
safe
这个真的没问题吗
那孩子
怎么了
啊 OK OK OK
难道我是天才吗 为什么会知道这里有这个
天才呀
不就是天之才吗
被称为神童的女人 虽然不知道是不是女人 那就叫孩子吧
这要怎么过去呢
怎么过去呀
这个要怎么过去
怎么办
然后呢
这 做不到吧
真的要这样吗
超人般的跳跃力啊
这孩子有这么能跳来着？
开始到现在明明没有这么大的跳跃 到这里突然这样吗
跳跃的跨度没有这么大的呀
先往这边走
是残相呀
噢
好像靠近电视就有种不太好的感觉
来这边吗
这个孩子感觉对电视带有什么心理阴影的样子
好可怕
好像电视里面也有 是要被拖进去吗
救命啊 救命啊
拜托了 救救我
如果是你的话绝对可以的
可以战胜心理阴影的 加油啊
啊 这个真的摇的超厉害
遥控在抖真的好可怕
那叫手柄
这怎么办才好呢 只能进去吗
还以为要逃呢
噢
用L调整电波调频
诶 好像是把电波
啊 进到里面了
但是我这是进到了电视里的世界呀 该怎么办呢
这个跟开场是一样的吧
啊 救我了
绝对是这孩子救了我吧
没事吧
呜哇 超可怕啊
没事吗
感觉绝对有什么不好的回忆吧
所以才戴上了纸袋吧
是一般的街道呢
这里是哪里啊 学校？！
这真的 啊 传来了很讨厌的声音
起了超多鸡皮疙瘩 好可怕
大家玩一下就会明白 实际玩的时候比看着要恐怖5亿倍
好像能从这边过去
跟过来了吗
没事吗
走吧走吧
这根绳子 绝对是谁出去的时候留下的痕迹吧
是人逃出去的时候留下的痕迹吧
进到那里没关系吗
噢 有点吓人
确实是学校呢
为什么这边有热气散出来呢 是在燃烧吗
嘛 是要按这里的吧
啊 电被
真的有点讨厌
是不是有种被这个找到了就只能死 也不是死 就只能Game over的感觉
真的好讨厌
在这个画面里那个就相当于监控相机啊 绝对是吧
真的 实在是太明显的有种请碰那个的感觉了吧
不过不对啊
为什么把这个拿过来了 要给我吗
这个有用吗
不知道去哪里了呢
噢 有做得好好呀
这个也拿过去
这个也要拿过去吧
拿一样的东西过去吗
不拿过去不行吧
啊 用这个断电吗
把那个放在这里试试看
绝对是放这里
绝对没错的
刚才起就一直表现出些许压迫力的我…笑
还是说拿着就行了吗
用来提示就是这里这样吗
你来试试呗 就是这里 像这样做
不对吗
老实交代 这里解谜太难了所以去看了攻略
把这个 扔过去
老师……
是要扔这个吗
噢！
这个绝对不对吧 这个是拘束人
谁曾经被锁在这里了吧 绝对不对
一起来
噢 nice
这个绝对有人在吧
不过感觉已经习惯了这种程度的可怕了
就只是这么一说
很好 之后有你苦头吃的
有可能是因为这次还没见到过可怕的人
是什么呢
先从这边过去
诶 为什么为什么
为什么为什么
救命啊
完蛋了
快点快点
趁他跑到那边去的时间 我们快走
绝对是这边吧
感觉好像 啊！
过于原始的死法
躲过去就行了吗
啊 是因为踩到这个了啊
有谁在那里呀
有个和我差不多大的在那里
等下等下等下
等一下 陷阱是不是太多了
太过分了吧 好可怕
啊 这个啊
噢！
有谁在啊
太过分了吧
好像有个可怕的人在看着啊
这个不看着上面不行吧
这是什么
总之先从这边走吧
哇哦 啊！
好像 这个绝对不是同伴吧
那是要往上面走吗
啊 是这边是这边
这个角度
这个绝对对不上吧
诶 啊 是想让我发现这里有线在是吗
怎么可能察觉到啊
感觉这里有点麻烦呢 孩子们一直在做些什么
而且下面也得看
这里绝对有什么在吧
这个绝对不能碰吧
这个是被算作死掉了吗
哇哦 超级糟呀
这个 等一下 可以过去啊
啊 原来如此 绝对会变成这样是吗
难道说这之后又会加一个人吗
啊 变成一个人了
超讨厌
用那个破坏掉就行了吧
是不是在被超可怕的人偶看着
呀
这个玩偶不能破坏掉吗 看着超可怕啊
在哪儿呀
感觉在做什么呢
虽然我什么反应都没有 但是刚刚超幸运呢
已经结束了吗
啊 变成一个人了啊
下面的地板也得看一下
这里有钥匙
好像有人在
绝对有人在
是不是有个像是校长一样的人在那里
学习 啊 好像是个老师在教学的样子
绝对是很不妙的家伙哟
超级可怕啊
诶 为什么 为什么啊！
我明明什么都没做啊 为什么 为什么啊
什么都不能做呀 因为一般来说这里
是让我小心这个翘起来的地方吗
为什么啊！
啊 找到钥匙了
等下 这不是很奇怪吗 一般来说是察觉不到突出来的地方吧
在那个人看这边的时候要什么都不做是吗
啊 好像是这样 在老师写东西的时候可以动
是在玩一二三木头人呢
绝对是因为声音吧
没被发现没被发现
没被发现
老师请继续上课啊
哇 看上去好像很开心 真好啊
对对 就是这样继续下去 然后就会变成那样啊
老师的课真的超级好懂呢
感觉拍拍马屁就能过关
大家都集中注意力在听
有在好好听 真的超认真的
啾啾？
那就翻到下一页
对 很好 很好
这里我也会等的 要超级谨慎的走 所以这里也等着
老师请继续吧 没有做什么奇怪的事噢
然后呢 继续下一页 很好
请继续这样下去
我的话就这样小心的慢慢的去下一个地方
啊 太糟了
等下 很奇怪啊
哪里奇怪？
哈？ 暴怒
哈？ 为什么会变成那样啊
不能上去吗
这是什么呀
这个可以逃过去呢
等下等下
这个也太杀新手了吧
像这样的肯定会爬上去的吧
完蛋了
啊！
这死法会不会太恐怖了点？
超级吵吧 对不起
拜托了 真的没有人在
太累了
但是还是得走过去吧 等下 心累啊
想看看老师现在是什么状态啊
老师是会一直在那里吗
我在哪里呀
快点
这边 那边 接下来再看学生
然后请看边上吧
别看我这边 真的拜托了
为什么往这边走啊
为什么过来啊
好像有点吓人
有点可怕
快点
不要来这边
好可怕
我走了
慢慢地 再见了
呼 好可怕
但是钥匙在哪里呢 有人知道吗
啊这边
钥匙应该是在这边吧
那个人实在太可怕了
太可怕了
心累 好心累啊
又要和谁见面了
画了好多眼睛啊
但是这个孩子不能逃走哦
被绑住了
没事吗
诶？
本打算救人却落得这种下场
不过分吗 这个杀初见的游戏
不过这也不算杀初见吧 应该
没事吧
诶？要怎么过呢
嘿 嘿
这样？
要赶快过去
诶但是要去拿那个啊 那不就完了吗 这次估计也要完
那个绝对要用到的
老师～
老师~~~
玩着这个游戏发现了我不知道该怎么办的时候总会喊老师的习惯
时间够吗
这不是不可能吗！
这里卡关了挺久…（卡关的汉字有写对吗？）
这边有什么可以利用的吗
啊 是这样 让他看不见就好了
拜拜~
感觉有很不好的声音
啊 完了
快藏起来
不在 没有人在 没有人 请回去吧
绝对到不了那边的
绝对会把那个瓶子碰倒的
啊可以藏到这里
没有人在 拜托
没有人在 没人
啊 可怕
嗯？
是这边吗
你们能相信吗 必须要走这里
原来是走上面w
我还以为是要从左边走
这里也要小心
为什么这里也有要藏起来的地方
感觉这里必须得一口气走过去
这个BOSS真的对心脏很不友好
这声音太难受了
好难受
诶？她也进来了
绝对要先推点什么东西放在这比较好
到旁边去 啊不行吗
要做什么呢
为什么要在那里乱喊乱叫啊
好了
嘛 如果不这么做一下就一定会变成那样了
然后
嗯？没有过来啊
啊 书不要掉下去 真心求求了
啊！啊！
好吵！！！！！！！
不行啊！
ww
心累！
等下 要怎么做才行啊
没办法啊
嗯？
只跳一点的话呢
啊 可怕
是只能冲过去了吗 因为这里没有别的地方可以走啊
啊！
呼
老师~~~
老师！
要怎么做呢
可怕
明明可以的 明明手再伸长一点就可以上去了！
可以的可以的 努力伸手
不对吗
不懂啊
跳过去吗
不在！
太吓人了！这个人我可能真的不行 受到了精神上的创伤
这个大概要快速地通过吧 大概重在速度
快点跑 真的拜托了
跳！
从哪里走呢
快点！为什么这么慢！快点啊！
啊！为什么这么慢！快点打开啊！真是的！到底在干什么！
暴怒
被卡住了 糟糕 卡关了
真实地卡关了
诶 怎么突然完成了的感觉 是必须要先死一次吗
但是有不好的预感
为什么这里有可以藏身的地方
大概是刚才用来躲的地方
算了
但是也没关系吧
心累
是要到这边吗
不是呢
虽然想去那边
这边呢
因为没有“哒哒哒”的声音了 变得更紧张了
我是想去那边的 但是打不开啊
诶？ 上面也没有东西
啊 这个可以拉动
突然醒悟的宮脇 醒悟宮脇
我在说什么
哈？
爬上去就可以打开了吧
但是如果不想去的话怎么办 真的不想去啊 我不行了
又有“嘟嘟嘟”的音乐
老师的BGM很恐怖呢
想快点从学校逃出去
又需要钥匙
先去找钥匙吧
心累
门没开啊
这边吗
这个高低差也太明显了吧 陷阱
这个放上去
聪明的宮脇！
明察秋毫的宫脇！！！
啊 不对
再试一次
这就是聪明的宮脇
在下棋呢
怎么回事这个音乐
有不好的预感
啊 摆成这样就好了
今天是聪明的宮脇
发现这个了
推不下去吗
啊 只要有这个就好了
这个是放在最左边的
说起来那个孩子没关系吗
绝对会叫的吧
不是这里啊
左边的上方的话 直接放上去可以吗 是这里
但是 嗯？
这个 但是不是这个啊
要找到别的才行
嗯？
要找到这个十字形的东西才行
啊 那边有一个
这个孩子可以和我约定绝对什么都不做吗
怎么办呢
啊还要用那个上去
又是聪明的宮脇
谜题越来越难了…
聪明的宮脇把这个取下来 拿过去
装上 再跳上去
把这个放哪呢 这里吗
对的吧 等下
基本就是这回事吧
还有黑色的对角线 啊 嗯？
这个 放这里吗
应该就是这样吧
正常应该是这样的 不过等会儿再说
那个孩子
旁边是什么 白色的
把这个 放这里
不对 是这里
这个 感觉如果要放的很标准有点困难
还不对吗
但是黑色的 那个人偶酱
真的在这里卡了很久…
原来如此
不是去上面
噢 怎么回事 诶
在这里出现这个有种不好的预感
感觉下面也没什么
啊 估计死了
这样竟然没死？
这都死不了？
大家看到了吗 这个高度是不会死的哦
突然开始饶舌好恐怖
在别的地方这个高度死了的话 要说坏话了哦
不是 是不当行为哦
这样的评判好奇怪 但为什么刚才那种没死呢
似乎是想说判定错误
这里烧了好多书
这里应该没有什么吧 因为拿上楼梯很困难
有时候会看到这种画像 非常恐怖
这边可以上去吗
好像就是要我上去
好像能做什么 啊 那里面有东西
把这些放好就可以打开了吧
不懂啊
这个好像要装到哪里才行
啊 好了 大家 就是这个
真的在这里花了好多时间 哭
钥匙 get了哦
nice
原来那个孩子就是上面的东西啊
不用找要放在上面的东西了 那个孩子自己就是
那个人绝对要出来了吧 我可能不行了 是那个人的话
啊 这就死了?
刚才从旁边掉下来没有死啊
全力解释
抱歉 有点吵
钥匙还没拿到
如果一直从这边看的话 怎么说
平面 是说平面吗
这样看的话 那边的台阶有多宽就察觉不到了
所以我总是不知不觉就掉下去
但是 我跟大家说 这个门肯定是 只要打开了 就立马会有人来
即使没人来 也肯定是
你看 对吧
有声音
听起来很生气的样子不是吗
啊 我知道了
说起来我的朋友呢 又自己跑了吗
从中途开始就只有我一个人了
也没办法吧
听起来好生气啊
声音听起来不妙
看 掌握不了啦 这种感觉
往里走的时候真的很难抓住 哭
远近距离感
大概要打倒那个孩子
嘿 来吧来吧
啊砰！
来呀 把你们全部打倒nice
要拿着走吗 可以吗
这人也太多了
这人都已经这样了 挑衅我
已经进入战斗姿态了啊…
不是这边吗
不行啊！
等下这个道路是可以通过的吗
这个路是可以通过去的吗
等下 今天就到这里可以吗
头都开始疼了
好激动
虽然是很微妙的地方
呼 今天就到这里了
好突然
太可怕了 那个人 我真的不行 可以伸长脖子的老奶奶
老师真心太恐怖了
因为太可怕了 今天就到这里
感谢各位看到最后！我们下一个视频再见吧！
「小小梦魇2」感谢大家观看 拜拜