Cela fait longtemps, tout le monde... C'est Miyawaki Sakura!
Cela fait vraiment longtemps.
Une nouvelle vidéo après 1 an!!
Alors, quel jeu vidéo vais-je jouer cette fois?
C'est le jeu intitulé "Little Nightmares II".
Pourquoi je vais jouer le deuxième opus en premier...
Eh bien, "Little Nightmares II" vient d'être sorti récemment
et c'est un des jeux vidéos que j'avais envie de jouer depuis un petit moment.
Pour le premier opus... J'ai vu toute l'histoire en visionnant des vidéos des autres gamers.
C'est pourquoi...
Même si j'ai l'impression que tout le monde ne va pas forcément comprendre le jeu, et que je devrais peut-être commencer à partir du 1...
Ben, ce n'est pas grave. Je veux jouer le 2 donc je vais commencer à partir du 2.
Je vais le faire à ma façon
Une volonté de fer
Cette année, Sakura semble bien différente
Ainsi... En me regardant jouer à Little Nightmares, si vous pensez, "Oh! Cela a l'air marrant!"
Vous pouvez jouer le 1 en premier avant de regarder cette vidéo, ou bien vous pouvez regarder d'autres vidéos de gamers et puis revenir ici.
Enfin bref! Après avoir visionné des vidéos de gameplay de Little Nightmares I, j'ai pensé que c'était amusant.
Je voulais y jouer moi-même mais voilà, juste regarder le live des autres joueurs, c'était déjà très captivant.
Donc cette fois, je vais tester Little Nightmares II.
Je vais faire de mon mieux... jusqu'à la fin... C'est parti!
Vais-je finir le jeu...
SVP, ne soyez pas trop exigeants (；∀；)
A partir d'ici, le micro est très près donc le son pourrait être fort, SVP soyez vigilants
Eh bien, commençons donc ce jeu.
En parlant de ça, c'est la première fois que j'utilise cette manette de jeu (Sakura dit "télécommande" ici).
Pourquoi le B est à droite et le A en bas?
Ne te plains pas
dès le début (pleure)
C'est super dur d'utiliser, j'ai envie de le changer.
Je suis nerveuse! Eh, mais ce jeu est assez effrayant. Même si ce n'est pas exactement un jeu d'horreur.
Il y a aussi des parties de type résolution de puzzle, donc je ne sais pas si je vais réussir à le compléter.
Je me sens étrange. (?)
Oh, c'est déjà un peu flippant.
Quel genre d'histoire est-ce...
Comme c'est un jeu qui nécessite qu'on explore, il devrait y avoir une histoire complète.
Ah! Ça m'a fait peur!
Ça va être de plus en plus bruyant, sachez-le
Ça m'a VRAIMENT fait peur. La manette de jeu a vibré!!
Flip~pant. J'ai flippé à mort.
Ma respiration est probablement
plus effrayant pour les gens
qui regardent
Désolée (pleure)
Les graphismes sont géniaux.
Courir, c'est?
C'est ça.
Courir, c'est ça. Et pour sauter? Eh?
Cette chose peut parler en fait.
Manuel (?)
Sauter, sauter c'est A. Et B alors?
Je ne suis pas encore sûre.
Courir et ensuite...
Les graphismes sont MAGNIFIQUES!
Ma voix est trop forte (pleure)
Je dois marcher ici, je crois.
Whoa, c'est terrifiant. Mais sinon, puis-je ajuster les vibrations?
Ça m'a vraiment donné un énorme choc là.
On dirait que je peux grimper ici?
Hey~
HEY~
Il est trop mignon! Il s'avère qu'il peut parler - Je viens juste de le découvrir.
Hey~
Wow~
Qu'est-ce que c'est?
En gros, il y a beaucoup d'insectes...
Saute. Okay~ Oh c'était moins une.
Ya, C'est - l'univers du jeu a été conçu de manière incroyable.
Ah, c'est là. Ça devrait être facile.
Attendez...
Comment je l'ouvre?
Appuyer RT and pousser vers le haut L
Appuie sur RT tout en-
Ah, je vois, compris.
RT c'est pour saisir, n'est-ce pas?
Je ne peux pas m'accroupir!
LT pour s'accroupir
Ah, ils te disent tout.
Merci~
Si gentil
Ah, ils te disent tout.
Merci~
Wow les graphismes sont vraiment incroyables! Je dois m'accroupir ici.
Je dois rester accroupie en marchant pour sortir d'ici.
C'est incroyable!
Est-ce à cause de la musique? C'est vraiment excitant.
Je suis vraiment désolée, le son pourrait être fort à cause du casque.
D'accord
Je m'excuse à nouveau (pleure)
Je suis vraiment désolée pour ça.
Qu'est-ce que c'est?
Oh je peux le prendre.
Eh?
Des corps humains?
Des chaussures..Est-ce que ce sont leurs chaussures?
Vraiment glauque. Partons d'ici vite.
Quel bouton pour sauter?! Ah...
J'oublie tout une fois que je panique.
Saute! Saute- attend je ne peux pas sauter.
Saute! Eh?
Cours, saute!
Ah je suis bloquée. Je ne peux pas sauter plus haut. Je ne peux pas.
Eh, attend, attend, c'est bizarre. (x2)
Par là?
Non, ce n'est pas ça...
Appuyer sur RT pour s'accrocher
Appuie sur RT pour s'accrocher.
Désolée, j'ai besoin qu'on m'apprenne tout.
Bouton RT - Cet ordinateur... C'est sur ordinateur- Ça- (en Coréen)
Ah... j'ai échappé du coréen.
C'est la première fois que j'utilise cette manette, donc je n'ai pas l'habitude.
Accrocher?
Huh?
Se met en colère
quand c'est clairement son problème
RT c'est ça, n'est-ce pas?
Compris, je l'ai.
Je me suis énervée d'un coup.
Angoissant, flippant. Je peux tomber.
Saute!
Ça avait l'air un peu douloureux?
Il n'y a pas de dégâts à cause de la chute, n'est-ce pas? Il y en a?
Ah, il y a..
Cela va définitivement m'attraper.
Il n'y a pas moyen de marcher à partir d'ici?
Est-ce que je peux marcher autour à partir de là?
Apparemment non.
Ah, si je saute par-dessus, je ne me ferai pas attraper, compris.
Saute!
C'est vraiment une place où tu te feras piégé.
Incroyable, ça ressemble vraiment à un endroit où les gens vont définitivement se faire prendre.
Ah, les vibrations sont vraiment gênantes!
Ah, ce n'est pas là?
On dirait que ce n'est pas là.
Ah, ça peut être déplacé.
Oh, pas mal, je joue super bien, non?
Place-le là, non?
Ensuite, saute.
S-saute. Après avoir sauté... Je n'arrive toujours pas à me rappeler des instructions.
Dépêche-toi et
rappelle-toi des boutons
C'est bon.
Accroupis-toi.
X pour courir
ATTEND!! Où est le X?? Ah, attend-
STP, ne sois pas frustrée (pleure)
X pour courir
Je ne me rappelle pas - D'habitude j'utilise B pour courir.
C'est vrai - B est pour courir
Plus vite, plus vite, plus vite.
C'est super rapide! Je peux vraiment y arriver?
C'était effrayant...
Cet endroit... Je dois définitivement monter...
Je peux prendre ça?
Non.
Ça ressemble à un crochet...
Mais comment je fais pour arriver là-haut? Est-ce que je peux monter?
Ai-je besoin de bouger ce rocher?
Je ne peux pas le bouger.
Eh, attend attend, comment je monte - quelqu'un peut m'expliquer?
Je ne peux pas grimper, n'est-ce pas?
Je suis coincée, sensei.
Ça- ah!
Ce jeu est incroyable!
Saute!
Oh non, je suis coincée. Je suis vraiment coincée.
Eh? Ah... Je n'ai pas attrapé la corde là.
Attend, jusqu'à maintenant je n'ai toujours pas- B est pour courir. C'est super difficile.
Dépêche-toi et rappelle-toi (2eme fois)
X est pour courir, A pour sauter.
Saute et ensuite attrape-le!
Balance-toi en arrière.
Oui! Ok.
Ok ok ok ok.
Et ensuite pour ça...
Fais-le descendre à la bonne hauteur... Arrête là...
Ensuite saute dessus, saute.
Ok ok ok ok ok ok ok.
Ce niveau est- mais c'est probablement encore le didacticiel.
Cours le long. (?)
Comment je traverse? Je ne vais pas juste mourir?
Il y a vraiment une musique sinistre qui joue en fond sonore.
Est-ce que je le prends? Cette corde.
Ma seule option est de mourir-
Ah... Il y a un chemin en bas.
Owh! On dirait que ça fait mal.
Grimpe à partir d'ici.
Même si c'est dur, c'est grave amusant!
J'adore ce genre de jeu. Même si ça fait peur.
Descend ici- ah!
Sérieux, pouvez-vous ne pas faire une chose pareille?!!
Ah..Sérieux...Les vibrations de la manette me font flipper à mort.
(Notes pour dire qu'elle devrait dire "manette" au lieu de "télécommande" en japonais)
Des chaussures. J'adore les chaussures rouges.
On dirait qu'il y beaucoup de chaussures rouges.
Attendez c'est... sûr non?
Est-ce que ça ne ressemble pas à un piège?
Ack!! Ça m'a fait peur!!
Avez-vous été surpris par ma voix?
J'ai compris! J'ai compris maintenant.
Je dois prendre les chaussures, n'est-ce pas?
Ah c'est comme ça- c'est pourquoi il y a des chaussures ici.
D'abord, prend-les.
Comment je les jette?
Jette!
Monte vite!
Ça... Tu ne peux probablement pas savoir ce qu'il faut faire ici à moins de mourir une fois, n'est-ce pas?
Si tu comprends, tu le sauras. Mais pour moi, je dois mourir une fois pour comprendre.
Premier essai (pour Miyawaki)(?)
Attend, attend, ceux-ci doivent être des pièges aussi?
Ils ressemblent tous à des pièges!
Ce sont définitivement tous des pièges! Qu'est-ce que je dois faire?
Ah je dois juste faire attention?
J'ai l'impression oui, il me rappelle juste de faire attention à ces choses.
Saute et ensuite...
Ceci semble quelque chose que je dois tirer.
Ah je l'ai.
Tire~ le. Et ensuite...
Amène-le...jet-
Jet-
Jet~te! C'est bon.
Ça se passe bien.
Je peux encore gérer ce niveau. WOOO~ Super amusant.
Ça, ça doit forcément être utilisé.
Je suis un peu inquiète à propos de ces boîtes en bois- EUAH!! Ça m'a fait peur.
J'ai vraiment été effrayée par cet endroit...sérieux
Attendez, cette mort- *SOUPIRE*
Ça m'a vraiment fait peur.
Ils ont tous l'air suspicieux, n'est-ce pas?
Là! Celui-là!
Là!
Est-ce que je les ai tous eus? Est-ce qu'il y en a encore?
Aucune idée donc je vais juste sauter par-dessus.
Et il y en a une tonne - je peux tous les voir.
Je ne me ferai pas dévorer par eux une nouvelle fois!
C'est comme ça qu'on apprend le jeu. J'ai compris.
C'est comme ça que tu connais le jeu.
Cette endroit dégage vraiment de mauvaises ondes.
Cet endroit est dangereux. Je dois monter, c'est sûr...
Oh-
OOHWHOAAA!!
Bien.
Saute~ Ok.
Tout va bien, tout va bien.
Enfin, je ne sais pas si tout se passe bien, c'est toujours le tutoriel, n'est-ce pas?
C'est probablement un jeu où tu esquives les pièges. (?)
Ça semble... Il y a pleins de petites cages. C'est très bizarre, vraiment.
Regardez la taille de la maison. C'est clairement des dimensions pour des êtres humains normaux.
Le fond de l'histoire semble profonde...
Donc qu'est-ce que je suis au final? (?)
EYY!
J'ai besoin de rentrer à l'intérieur, c'est sûr.
Ah, c'est vraiment mauvais.
Ah, vraiment pas bon.
Je rentre à l'intérieur.
Je ne peux pas monter.
Ah, c'est comme ça?
Eh, même si je dois vraiment rentrer à l'intérieur...
J'ai peur... Je suis... fichue...
Je vais ouvrir ça entre-temps- ah.
Désolée de vous déranger.
Attendez, ça... J'ai envie de l'ouvrir, pourquoi vous l'avez fermé? Je voulais vraiment l'ouvrir parce que je sens qu'il y a sûrement quelque chose dedans.
Ah je suis vraiment désolée...
Je dois me dépêcher et rentrer à l'intérieur! (?)
C'est vraiment, vraiment- ça a l'air vraiment terrifiant.
Tout est effrayant- En parlant de ce qui est effrayant...
Cette... manette vibre. C'est ce qui fait peur.
C'est une manette
Est-ce qu'il y a quelqu'un?
Il y a une boîte à musique.
Boîte à musique.
D'où vient le son?
Oh.
Il y a quelqu'un.
C'est un parte....naire...n'est-ce pas?
N'est-ce pas? Ça ne marche pas.
Est-ce que c'est ça?
Eeeeeeeeeeyap! Ah-
Super...
Je vais regarder ici.
Ah, la musique est vraiment inquiétante. Est-ce que c'est ça?
Je ne peux pas l'atteindre.
Oh ça a l'air d'être lourd. Eeeyap! OHH Je peux carrément t'aider avec ça.
Cette personne est un enfant? Je ne suis pas sûre si c'est un garçon.
Eh c'est vraiment incroyable. Ce n'est pas lourd?
Donc sa posture quand il marche est comme ça. Ses jambes font des grands pas et de toutes ses forces.
Bravo pour les détails
Ceci me rend heureuse d'être née à cette époque, où des jeux vidéos de grande qualité comme celui-ci peuvent être créés.
La qualité est très élevée. OH~
Je suis là pour te sauver.
Tu as peur?
Je suis là pour te porter secours. Tout va bien maintenant.
On dirait un enfant - sa voix. Je suis là pour te sauver.
Je suis venue pour te sauver.
Je suis là pour toi.
Timide [envers les étrangers].
The child must be shy towards strangers.
Est-ce qu'il y a autre chose ici? L'enfant a dû être enfermé ici et n'a pas pu s'enfuir, non?
J'ai l'impression que je peux monter à partir d'ici.
Non?! Ah, j'ai eu peur.
Ceci est?
Est-ce que c'est la boîte à musique?
Ah je l'ai jeté - Ce n'est pas ce que je voulais faire.
Ce n'est pas...
Où veux-tu aller?
Je pense que c'est bien si je le suis.
Ce n'est pas dangereux d'y aller seul? Cet endroit est vraiment dangereux.
Oh ça m'a fait peur.
Vite vite vite.
Ah, il y a une musique effrayante maintenant.
Il y a forcément quelqu'un ici.
Ça~m'a~fait~flipper~à~mort~
Très bruyant
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est? Sont-ils vivants? Des vraies personnes? Des pantins?
J'ai flippé à mort.
AHH je suis désolée!!
C'est vraiment compliqué de contrôler le volume
Je suis vraiment désolée
On doit faire attention. La musique est trop terrifiante, je ne peux pas.
Calme-toi. je dois me calmer.
Est-ce que tu peux l'atteindre? Tu dois ouvrir cela?
As-tu besoin d'aide? Compris, je vais t'aider, je vais t'aider.
J'ai dit que j'allais aider. Quoi? Pourquoi?
On doit aller en haut, donc j'ai dit que j'allais aider. Compris, je l'ai.
Compris, compris.
Attend un instant. On n'est pas synchronisé.
Plutôt incompatible
Ne change pas de direction. Est-ce que je peux être soulevé dans n'importe quelle direction? Suis-je censé te soulever? Ah...
C'était dur.
Ah- Nous sommes exposés, nous sommes vulnérables. On est totalement exposés!
On est totalement à découvert! On doit se dépêcher.
Je ne peux pas monter, je ne peux pas monter. Pourquoi je ne peux pas monter?
Attend un instant.
S'il te plaît, attend un instant.
Je ne peux pas monter, mais j'ai l'impression que je dois le faire..
Grand chaos
C'est un petit peu bizarre.
Je ne peux pas monter- Pourquoi tu l'as ouvert? Je ne peux pas grimper...
Je peux monter.
Alors c'était comme ça
Je peux monter maintenant~
Très effrayant. Mon ventre me fait mal, même si je n'ai pas réellement mal à l'estomac.
Alors, qu'est-ce
que c'est
C'est une clé.
Je suis sûre que je dois le prendre. Attend, mais je ne peux pas aller là-bas.
Je ne peux pas aller à partir d'ici. Es-tu en train de me suivre?
D'un coup, tu t'ouvres à moi.
Comment je passe au-dessus?
Attend, on est bloqué ici.
Je vais te soulever. Je vais te soulever comme on l'avait fait juste avant.
Ce n'est probablement pas ici, n'est-ce pas?
Je suis coincée, je suis coincée.
Je suis coincée. Tu ne peux pas me dire ce que je devrais faire? Tu devrais aussi travailler un peu, aider à regarder autour de nous.
Est-ce que je peux monter ici?
Ici aussi...Y a-t-il un endroit où passer?
Pas ici.
Ce n'est pas ça...
Ahh...
Poussons poussons, ensemble.
Ahh~
Ahh~ Ok ok ok.
On dirait qu'il y a...
..une personne, non?
C'est une personne à l'intérieur non?
On dirait que quelque chose doit être insérée ici, n'est-ce pas?
Comment je fais ça...A partir d'en bas?
Oh! Tu peux faire ça pour moi?
J'ai compris, mais comment je saute.
Ah, ok ok ok.
Je vais aller le chercher.
Comme ça, non? "Va le chercher, espèce de vaurien." Est-ce que c'est comme ça?
Ne dis pas
"espèce de vaurien" （；∀；）!!
Remarque quelque chose
Cela va carrément bouger, n'est-ce pas?!?
Une fois que je le prends...elle va forcément bouger...
Ex~cu~sez~ moi~
Excusez...
Moi.
C'est une marionnette.
Eh? Quoi, quoi?
Prend le- Ok ok ok ok.
Je l'ai, je l'ai, je l'ai.
Ah flippant~ Flippant~
Je l'ai~
Est-ce que tu vas le faire?
C'est sympa de ta part.
Ah tu vas le tourner- tu vas le tourner aussi. Si gentil.
Je vais le faire, je vais le faire, je vais le faire.
Est-ce que c'est dur?
Ça a l'air. Faisons-le ensemble.
Agissons ensemble.
Ensemble.
Deux personnes incompatibles partie 2
Je veux le faire avec toi mais comment ça marche?
Comment on est censé le tourner ensemble?
Est-ce que je m'accroche à toi?
Ah...
Ah je suis tomb- Oh~ OH~~
Allons, allons, allons, allons, allons.
Ce n'est pas bon, ce n'est pas bon.
Parce que~ la musique étrange~ recommence à jouer~
Si on ne part pas rapidement...Ici- ensemble- Attend, refaisons-le encore.
Quoi? D'un coup, on se tient la main.
On peut se tenir la main?
Attend, Pourquoi je ne peux pas revenir?
Attendez un instant...
Attendez...Qu'est-ce que je dois faire?
A partir d'ici?
Je ne peux pas, je ne peux pas.
Mais c'est forcément par ici. Pas possible. (?)
Ah. Tirez ça.
Ah...
C'est sérieusement~
Parce que mon cerveau ne marche pas aussi bien.
Je ne suis pas habituée à ce genre de jeu.
Mais j'avais raison en devinant que c'était forcément ce chemin.
Donc tu dois faire confiance à ton instinct, et ensuite penser à la prochaine étape après.
C'est parti~
Mais après avoir inséré la clé, ça va sûrement... Oh! Ça mène dehors.
C'est tout? Huh?
Je pensais que je serais encore dans la maison.
Oh~ C'est une grande empreinte de pas.
Je vais sûrement le rencontrer ici. (?)
J'ai un mauvais pressentiment...
Ou bien suis-je la seule à le ressentir.
Est-ce qu'on bouge ceci?
Poussons-le ensemble..comme ça.
Il ne peut être poussé que jusqu'ici.
Et ensuite?
A partir de là?
Yep.
Ça...
Un son gênant...
Ce son... Quelque chose de mauvais va certainement arriver.
C'est une personne. Qu'est-ce que je dois faire?
Première fois qu'on rencontre une vraie personne
J'espère que sensei va me le dire...
Si je ne passe pas par là...il n'y a absolument pas d'endroit où se cacher.
Je t'en supplie, ne m'attrape pas~ s'il te plaît~
Je veux juste...
Je veux juste, je veux juste passer...
Vite vite vite!!
COURS COURS COURS COURS!!
Cours cours cours cours cours cours
Où- ATTEND ATTEND ATTEND ATTEND ATTEND ATTEND ATTEND ATTEND
Soudainement ranimé
Je ne me suis pas fait prendre?
Je me suis fait prendre~
Cours cours!! J'ai compris, j'ai compris, j'ai déjà compris!
Comme ça.
Et là, je peux me cacher ici.
Ensuite, ici.
Vite vite vite vite.
Ici non? j'ai capté, j'ai capté.
J'ai compris maintenant.
Ensuite...
Est-ce que c'est ici?
Je suis partie, je suis partie, je suis partie!
J'ai dit que je suis partie!
Je ne suis pas là, d'accord? Tu ne sais pas où nous sommes partis.
Il n'y a rien, n'est-ce pas?
Je te l'avais dit!
Stp stp stp.
Svp, sensei... Oh non, nous sommes fichus.
POURQUOI TU- pa-pars-
Cache toi- pourquoi tu veux que je vienne?
Est-ce qu'on peut y aller maintenant?
Pourquoi? Ce n'est pas le moment de dire "Vas-y en premier~".
Ah, es-tu en train de dire que nous devrions saisir cette chance [pour nous échapper]?
Cache-toi, ne t'expose pas. Parce qu'on n'est pas exposé donc il faut qu'on se cache.
On n'est pas exposé donc on doit doucement...AHHH!!!
On n'est pas exposé?
Regarde, il n'y a rien, n'est-ce pas?
C'est très bien.
On n'est pas du tout exposé. Même si je ne sais pas pourquoi on ne l'est pas.
Marche doucement et on ne sera pas pris.
S'il te plaît, pars en premier~
Il n'abondonne vraiment pas.
Doucement, doucement.
S'il te plaît~
Attend, nous devons absolument courir ici, non? Mais...
Nous n'allons pas mourir sur le chemin ici?
Même si je sais que je ne serai pas exposé ici.
Ah, j'ai compris, j'ai compris. Y aller quand il regarde dans cette direction, non?
Attend une seconde...
Regarde là-bas. Quand il se tourne ici, on ne peut pas être vu, n'est-ce pas?
Pourquoi on ne se fait pas prendre?
Vite vite.
Attendez, et l'autre personne? Oh, c'est bien.
Il arrive, il arrive, il arrive.
Il arrive, il arrive- AH!!
Ah...ça m'a fait peur...
Très bien.
Génial.
J'ai temporairement échappé au danger.
Le- Le premier- je crois que j'ai passé le premier boss.
Ma frange ne va certainement
pas dans ce sens
Est-ce que je tire sur ça?
Je l'ai pratiquement tiré jusqu'au bout, non?
Attendez. Est-il du genre à m'abandonner comme ça?
Soudainement trahie
Attendez attendez attendez attendez attendez.
D'un coup abandonnée?
Ou j'étais supposée traverser en premier?
Attendez, d'un coup je suis laissée derrière...
Je-
Y crier
Ah.
Pourquoi j'ai été soudainement laissée derrière?
Bah, ça peut arriver, sachant que ça fait à peine 10 minutes qu'on s'est rencontré.
Vas-y d'abord.
Très bien.
C'est la première fois que j'utilise le cri. Il y a eu un message à l'instant.
Attendez.
Là, fais quelque chose là.
Ok, ok.
J'ai- (en coréen) je l'ai, je l'ai.
Oh, est-ce que tu es en tran de m'aider?
Est-ce que ça va marcher? Je te fais confiance!
Mais je te faisais confiance!!
Allez, j'ai compris maintenant. J'ai juste à courir un peu plus, n'est-ce pas?
Hey hey~
La voix ressemble à celle d'un garçon.
Je vais courir maintenant.
Cours et~~ Saute!
Ok~
Ok, ok~
Allez, allez.
On dirait qu'il y a quelque chose à l'intérieur.
Est-ce qu'on doit sauver l'enfant?
Est-ce que ce jeu l'a aussi?
Ça ressemble à une mission pour sauver un enfant similaire au premier opus.
Quelque chose comme une tâche annexe?
Il y avait quelque chose comme ça.
Mais je ne peux pas le secourir~
Je crois, je laisse tomber.
Pas grand-chose à faire, donc abandonner tôt
Cette tâche est pour ceux qui peuvent le sauver.
Je n'arrive même pas à gérer ce que je dois faire maintenant.
Ah, ce n'est pas bon.
Pourquoi il est encore là?
Pourquoi il est encore là? Pourquoi il n'a pas abandonné?
Vite!!
Vite!!!
Je ne peux pas monter!!
Pourquoi j'ai l'impression que ce gamin me laisse tomber parfois.
Peu importe, oubliez ça.
Eh?! Je suis morte comme ça? Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Ah, j'ai appuyé sur le mauvais bouton.
Mais il y a des moments où je me sens plus à l'aise...
...parce que l'enfant est là.
Vite?
Je ne peux pas croire que je suis indemne avec ça?
VITE!! Tire-moi vers le haut stp...
Il devrait abandonner, non?
Ou il va faire ce qu'il vient de faire...
Par ici, non?
Ça...
Pour~quoi~ j'ai~ été~ ex~po~sé~
Pourquoi?!!
Après cela, je suis morte plusieurs fois (pleure)
Donc pour ça, je suppose...
J'ai besoin de me cacher tout le trajet pour le finir intégralement.
Pourquoi?
Très bien.
Qu'est-ce que c'est? Un coeur?
Pourquoi il y a un coeur sur l'arbre?
Ça va aller, ça va aller, ça va aller.
Tu t'en sors mieux que prévu. Super.
Et ensuite...
Je sais ce que je dois faire ici.
On est déjà là, stp ne viens pas par ici une nouvelle fois... sérieux.
Ne viens pas, ne viens pas... Ne viens pas
Ya, je t'en supplie!!!
Mais pourquoi, attendez. C'est bizarre.
Ah, j'ai juste à traverser discrètement.
COURS VITE!!
Comment je fais pour courir? C'est X, non? J'ai raison!
Je vais juste courir tout droit.
A pleine vitesse.
Ici.
Cours cours cours cours.
Cours.
Ok ok ok ok.
Ferme, ferme. Ferme-la complètement!
Est-ce la seule chose que je puisse faire?
Je dois me débarrasser de lui, est-ce que ça ira?
J'ai même la chair de poule...est-ce que c'est ok de tuer quelqu'un?
Ces gamins semblent aller bien après avoir tué.
Mais après l'autre gars voulait nous tuer, donc c'est de la légitime défense, n'est-ce pas?
Est-ce que ça signifie que la première partie est finie?
La première partie. Qu'est-ce que c'est?
Ah, ensemble? Désolée.
Ce gamin a travaillé dur ces derniers moments.
Ah~ C'est considéré comme la première étape de la fuite, non?
J'ai eu tellement des sueurs froides! Je tremblais tellement fort!
Suis-je la seule qui a eu peur?
Ce n'est pas super effrayant?
Honnêtement, tout le monde devait avoir peur
avec ma voix plutôt
Mais parce que...
Je ne sais pas si c'est un garçon ou une fille - le gamin aux cheveux courts est là, je me sentais... un peu plus à l'aise.
Avant, j'étais toute seule donc c'était pas mal terrifiant.
Quelque chose flotte.
En prenant Mario comme exemple, j'ai fini la première étape, je pense.
Une fois que j'aurais atteint la destination, je vais conclure cette épisode.
Si la vidéo est trop longue, ce sera difficile pour les téléspectateurs...
C'est déjà trop long
Donc je vais m'arrêter là.
C'est bouillant- C'est chaud mais j'ai aussi froid.
Peut-être que c'est à cause de la chair de poule, mais j'ai chaud et froid.
Où cela va-t-il?
Quelle ampleur...
C'est super grand.
Même si je n'ai pas lu le synopsis de cette histoire ou entendu parler du contexte de ce jeu
Mais quand j'ai joué, j'ai eu l'impression que l'histoire sous-jacente était vraiment incroyable.
Les jeux qui ont leur propre univers sont incroyables~
Les jeux avec un univers complet sont les meilleurs...
Très amusant.
Nous sommes là, nous sommes là.
Alors pour aujourd'hui- eh tu ne viens pas avec moi?
Tire fort (lol)
Heh.
Ce n'est pas mignon quand ils se tiennent la main?
Attendez, comme je vois un nouvel ami...
Je vais le saluer puis conclure.
Hey~
Hmm?
Qu'est-ce qu'il se passe?
Eh?
Quand cet enfant est apparu, il y avait aussi un poste de télévision...
L'enfant a-t-il de mauvais souvenirs liés à un téléviseur ??
Peut-être un traumatisme...
Puisque la deuxième étape commencera probablement une fois que je serais entrée...
C'est bon.
Little Nightmares II de Miyawaki Sakura partie 1 se termine ici.
Merci d'avoir regardé!
On se voit pour la prochaine vidéo!
Svp attendez avec impatience la partie 2! Bye bye~