片源：小象
翻译：零号机 邦尼 梭耶
时间轴：奶盖 丸酱 梭耶
校对：短短
压制：丸酱
27min
大家好久不见 我是宮脇咲良
真的是好久不见呢
时隔很久来更新一下YOUTUBE
时隔一年的更新
这次要玩的游戏是什么呢
这次要玩一下《小小梦魇2》
为什么从2开始玩呢
虽然《小小梦魇2》是最近才发售的
不过因为是我一直想玩的游戏之一
但是我已经在别的游戏实况主的动画中看完了1的全部内容
所以 本来因为大家都不知道所以应该从1开始玩的
没关系 不管了 我想从2开始玩 所以从2开始
我说怎么来就怎么来
要强中
今年的咲良似乎有所不同
在我玩《小小梦魇2》的过程中觉得这个有点意思的大家
可以先去玩1然后再来看这个视频
或者是先去看其他实况主的关于1的实况然后再来看这个视频
总之我在看到《小小梦魇1》的时候真的觉得很有趣
是一款看着视频觉得自己也想玩
而且就算只是看实况也能被吸引住的游戏
所以这次就来挑战一下《小小梦魇2》
希望能通关 我会加油的
究竟能否通关呢…还请不要期待(；∀；)
从这时起因为离麦克风太近了 有的时候会爆麦还请注意
那么就让我们开始吧
说起来这个遥控器我还是第一次用
为什么往右是B 往下是A呢
别一开始就抱怨啊 哭
超级难用 想改一下
有点紧张
这款游戏其实还挺吓人的
虽然不能说是惊悚类游戏
而且还带有解谜元素  所以不知道能不能通关
啊 已经有点可怕了
究竟是什么样的故事呢
因为是含有需要探究的内容的游戏
所以估计应该有一个完整的故事
啊 吓了我一跳
还会变得很吵 请注意
真的吓到了 这个遥控器会动啊
可怕
吓死了
感觉我的呼吸声更容易吓到观众
抱歉 哭
噢 画质真好
冲刺是哪个 是这个键啊
冲刺是这个键
跳跃呢  欸
这人物原来还会说话的啊
手持 跳跃 跳跃是A键
那B是什么
还不清楚呢
先冲刺
画质真好啊
我的声音太吵了 哭了
是从这边走吧 大概
啊 好吓人
话说这个遥控器会震动的这个设定不能改吗
刚才真的超级可怕来着
啊 这上面能走么
嘿 这个好可爱
第一次知道能发出声音
哇哦 这是什么
总之有很多虫子
跳起来 ok 啊刚刚好
啊 这个
设定的世界观真好 这个游戏
从这边走的话 好像可以呀
这要怎么打开呀
一边按着RT
啊 原来如此 懂了
这个RT键是用来抓住东西的吗
我还不能蹲下啊
啊 全部都会告诉我啊
谢谢啦
贴心
哇 画质真的好棒啊
这是下蹲 下蹲的话就能出去么
啊 感觉超级 不知道是不是因为声音的原因 感觉有点吓人
说起来要先跟大家道个歉  我的麦克风的音质真的不太好
早知道了
真的不好意思
再次抱歉 哭
这是什么呀
噢 可以拿起来呀
欸
是人的尸体吗
这不是鞋子吗 是这些人的鞋子呀
超级可怕
快走吧 跳跃是哪个来着
一着急就全忘了www
跳起来 跳起来
等下我跳起来也过不去呀
跳起来 欸
冲刺跳
啊 卡住了
卡住了啊
游戏进行不下去了呀
等下等下 这不是很奇怪吗
所以是这边吗
不是这边呀
按RT键能挂在边上
抱歉 原来全部都会告诉我
RT键
感觉这个电脑 这个是电脑啊
欸 英语 啊超级 混乱了
第一次用遥控所以不太懂
挂住吗
明明是自己菜还生气的人
按RT键 是这个键啊
成功了成功了
一下子就生气了
感觉要掉下来了一样有点可怕
跳起来
啊 稍微有点疼吗
应该没有掉下来的伤害吧 有吗
啊 有啊
这个绝对会被抓住吧
不能选择不过去吗
从这边走吧 不能绕过去吗
不能绕啊
跳起来的话就不会被抓吗 我懂了
跳 ok
这个在那个地方绝对会被抓住对吧
有种 绝对想要抓人的感觉 这个游戏
噢 这个会抖真的好讨厌
啊 不是这里吗
感觉不是这里呀
不过可以动啊
不错呀 我状态超好不是吗
这样 然后这样对吧
然后跳起来
跳起来
虽然还没记得很清楚
赶紧记住操作按键
状态挺好的呀
蹲下
唔噢 啊
等下 X在哪 等一下
大家别气 哭
这里我真的不知道来着
毕竟这么多年我都是摁B冲刺过来的
这个是真的 我玩的游戏的冲刺键通常都是B
快点快点 这里跑着过去的来得及吗
好吓人
嗯 这个绝对是上面
这个能拿过去吗
不能啊
应该是要挂在那个上面
但是这里要怎么上去啊
能上去吗
要拿上石头吗
拿不起来
欸 等下等下 来个人教我一下啊
不能爬上去对吧
老师 我又卡住了
这游戏真厉害啊
跳起来
啊 不好了 卡住了
真的卡住了
因为没有挂住吗
等下 我到现在还没
不是B冲刺…… 这个按键真的好难啊
赶紧记住（第二次）
X键是奔跑 A键是跳跃
跳起来然后挂住
嘛 后面
好嘞 ok
ok ok ok ok
这个就是在刚好的地方 大概就是这个位置停住
然后跳起来
跳起来 ok
这种程度还是 不过这估计也就是教学关
跑过去吧
这个要怎么过去啊 只能死吧
这里播放着让人超级不适的音乐呢
把这个拿过去吗 这根绳子
这不是只能死吗……
啊 有下面呀
很疼的样子
然后用这个上去
很难但是很好玩呀这个
我很喜欢这种游戏 虽然很吓人
这点高度的话 掉下去也 啊
真的不要这样
真的 这个遥控会动的设定真的很吓人啊
虽然一直在叫遥控器 但那个大概是叫手柄
鞋子呀 我还挺喜欢红色的鞋子
感觉红色的鞋子比较多耶
等下 这个没关系吧
超级像陷阱啊
啊 吓死我了
讲真是不是被我的声音吓到了？
我懂了
懂了 把鞋子拿过去是吧
原来是这回事 所以这里放着鞋子啊
先拿起来 怎么扔过去来着
扔过去
赶紧乘上去
这个大概不死一次不会懂吧
不过懂得人自然会懂是吧
初见杀（宮脇限定）游戏
像我这样的就是死一次才会理解
等下等下 这个应该也是陷阱吧
全部都看上去像陷阱啊
绝对全都是陷阱吧 怎么办啊
啊 就只是让我小心一点的意思吗
估计是吧 就是提醒我小心这种
跳起来
但是不拿那个不行吧
啊 我懂了 先把这个折一下
然后拿起来 扔过 扔过去
好嘞 顺利的过去了
这种程度如果做不到就太……
噢~~~好有趣
这个也肯定要用到吧
也有点在意那个木箱子
呜啊 吓死我了
这边才是被吓到…真的…
等下 这个果然是不死一次不行
超级吓人啊
这些全都是相邻的吗
这个 这个……
成功了吗  已经没了吧
不太懂所以这里也跳过去吧
这个估计还有很多吧 哎呀我都看见了
我已经不会再被这种程度的手段打倒了
这游戏大概就是像这样一边学习一边过的游戏是吧 我懂了
这就是边学边过的游戏
这里绝对很吓人吧
这边很糟糕吧 啊 这里绝对是走在木头上更好吧
然后 nice
跳 ok
状态超好 状态超好 不知道是不是真的状态超好
不过这还只是教学关吧
所以还只是观察和学习的游戏吧
有这么多小笼子的地方绝对有问题吧
你看大小 这房子的大小明明是普通的人类的大小
细思恐极…
那我到底是什么呢
不进到这里面不行吧
啊 真的是超级糟
超级糟啊 走了
这个不能打开吗
啊 原来是这样
绝对不进到里面不行吧
但是好可怕  完蛋了
像这种要先打开比较好
啊 不好意思呢 这么吵闹
等一下想打开这个 为什么关上了呢
我明明是想打开这个的 因为觉得里面好像有什么
啊 真是不好意思啊
感觉要进来的样子
真的 好像很可怕的样子
很可怕 要说什么很可怕 就是这个遥控会抖这个设定很可怕
那是手柄
有人在吗 八音盒的声音
八音盒 从哪里传过来的
有人在
是伙伴吗 是吧
这个吗
好吧 这个 啊 声音真的很吓人
拿不到 好 好像很重的样子
呀 这样的话绝对能救你的
这是小孩子吗
连是不是男孩子都不知道呢
而且很厉害的是 这个不是很重吗
所以走路的姿势 脚在用力的样子
这些表现真的让我觉得生在这个时代真好啊
好丰富的细节 喜欢
能玩这样的游戏 高水平的游戏
我来救你啦 害怕吗
我是来救你的 没事了
声音听起来像是小孩子
来救你了哦
我来救你了
怕生 是个怕生的孩子呢
在这里应该有什么 不过那孩子是被关在这里了对吧
哪里都能去的样子呢
啊 吓死了
这个呢 这个就是八音盒吗
不对 不小心扔出去了
你要去哪里
不要逃呀
大概跟上去比较好吧
一个人的话很危险吧 绝对有很吓人的在吧
啊 吓到我了 快点快点 有传来很可怕的声音呢
绝对有谁在那里
吓到我了
好吵
这是什么 这些是什么 活着的东西吗 还是人偶
吓死我了
啊 非常抱歉 不好了
音量真的很难调节 非常抱歉
安静一点 这个真的不敢搞 好吓人
冷静一下 冷静冷静
需要帮你拉这个就行了吗
要帮忙吗 帮一下好了
我说了会帮你的
为什么呀 还有上面 好好好 我知道了
知道了 等下 等一下 我们不太合拍呢
相当没有默契
下面还没结束呢 没把我抬起来呀
那我把你抬起来吗
噢 又是鞋子
啊 被发现了 这绝对被察觉到了
快点 上不去 上不去啊 为什么上不去呢
等一下 我上不去啊
这里大概是要上去吧 有点奇怪
大混乱
我上不去啊 为什么打开了这个
我上不去是为什么啊
上去了啊 能上去呀
我想也是
好可怕 肚子疼 其实也没有肚子疼
到底疼不疼
是钥匙
绝对要拿到那个吧 等一下这里过不去
过不去呀 你要跟过来吗 突然对我敞开心扉了啊
这里要怎么过去呢
等一下 又卡关了好像
只要你能上去 就像刚才我们试过的那样就行了
唔 不是这边吗
卡关了卡关了
不能告诉我这里怎么过吗 你也努力找一找嘛
像这样上去吗 从这里真的行吗
不对吧
不对的样子
啊 推吧 一起推
啊 ok ok
感觉好像 是个人的样子
这些里面装的都是人吧
啊 要放什么东西进去才行啊这里
噢 你还能帮我这么做吗
我知道了 但是这个怎么跳啊
啊 OKOK
我去去就来
是这回事吧 要我去拿过来
不可以说你小子(；∀；)！！
察觉到了什么
这个绝对会动的吧！真是的！
拿了绝对 绝对要动的
不好意思了 抱歉！
原来是人偶啊
怎么回事
OKOK
好可怕 好可怕
我拿来了哦
他去放吗 真好啊
转也是他来做啊 真是好人 可以取钥匙了
有点勉强吗 好像是 那一起来吧 一起
一起来吧 一起
一起来吧
没有默契的二人part2
虽然想一起做 但这个怎么操作啊
还是说你想让我抓住你
啊这样
啊我掉下来了！
哦哦哦 快走快走快走
好像不好了不好了 听到了奇怪的声音 要赶快跑掉
这个要一起吗
怎么回事 突然拉手
等下 这个怎么过不去啊
怎么办
这儿能走吗
不行不行
但是绝对是走这边吧
啊 是要拉这个
这个真是 因为我脑子不太灵活吧
还没有习惯这类游戏
但是猜对了是往这边走
所以要相信自己的直觉 再思考怎么做就可以了
来了哟
但是啊 把这个门打开了也就是说……  欸 就出来了啊
就结束了吗 什么啊
我还以为在这个房子里肯定有什么呢
是大人的脚
是这边吧
我怎么听到不太好的声音
要推这个吗
一起推吧
顺利
好的到这里
这样行吗
行的
好讨厌的声音…
这个声音 绝对有不好的事要发生
是人呢 怎么办呢
与活着的人类 初次会面
好想要老师教教我啊
不行啊 没有藏身的地方
拜托了 不要发现我
我慢慢地一点一点过去
快点
快跑快跑！
快跑！
等等等等等等！！
突然的读档
噢 没被发现诶
被发现了
快跑 我知道了啦
这样
然后藏起来
接下来到这边
快点
这里吧 我已经知道了
然后
是这里吗
已经不在这了 不在了
说了不在了！
没有了吧？已经不知道去哪里了吧？
哪里也没有吧？
就说没有了
拜托拜托
啊 要完了 为什么——快藏——
快藏起来
为什么这样
要走吗
为什么
现在不是说“请你先走”的时候吧
啊原来是说趁着现在吗
藏起来 不会被发现的
不会被发现所以慢慢地
啊！
呼 这样不会暴露的吗
看 哪里都没有吧
完全没事诶 完全不会暴露
反而会觉得为什么这样都不会暴露啊
慢慢地走就不会被发现
请先走吧
这家伙怎么还不放弃啊
慢慢地 慢慢地
拜托了
等下 绝对是要去那里的吧
但是去的路上不就死了吗
虽然我知道这样反而不会暴露
啊我知道了 趁着他面对那边的时候过去对吧
再等等 快去那边
到底为什么这样都不会被发现啊
为什么没被发现呢
快点快点
等下 还有一个人呢
啊太好了
快跑 快
啊！吓死我了
很好哦
很好
总之先度过了危机
感觉过了第一个Boss
私以为这撮刘海绝不应该分到那一边
是要拉这个吗
我都基本搞懂了不是吗
诶
等等 我是被用完就扔了吗
突如其来的背叛
等下等下等下 突然就被抛弃了？
还是说我必须得跑过去再跳
等下 突然被扔下了
我
啊w
为什么突然被抛弃了
嘛虽然也有这种情况吧 毕竟才认识不到十分钟嘛
你先过去吧
这里第一次用到呼叫 刚才显示的
那边的 做点什么
OKOK
啊 原来就是普通地用手拉我
这样能行吗 相信你哦
我那么相信你的来着！！！
我知道了 要助跑一下
嘿
声音听起来像男孩子
要跑了
跑——跳！
OK
OKOK
里面好像有什么
是要救他吧
这部里也有吗 第一部作品里有类似救人的任务
所谓的支线任务？
但是救不出来
还是放弃吧
没有余裕所以马上放弃了
这是有能力的人才能做的事 我现在自己都手忙脚乱了
糟糕了
怎么还在
为什么还在啊 为什么还没放弃
真糟糕
完了
上不去啊！
怎么感觉那个孩子有的时候就放着我不管了 算了算了
诶 这就死了？
怎么回事
噢 氦 我摁错键了
但是因为这孩子在也有感到安心的时候
快
反而刚才那下竟然没事
啊！
拜托快点拉我上去
也该放弃了吧
还要像刚才一样做吗
走这边对吧
这个是要
为什么暴露了啊
为什么
这之后又被干掉了好几次 哭
所以这里是要全程藏起来过去吗
为什么？
爱心？为什么树上有个爱心啊
没事的 没事的 你比想象中更厉害
这里我就会了
都这样了 请你别再来了真的
不要啊 不要
呀 真的拜托你了
但是为什么呢 不奇怪吗
啊 安静地过去就可以了
快跑！
跑是什么来着 X对吧 我操作是对的啊
就直接跑吧 全速跑
这里
跑起来跑起来
OKOK
关门关门 全速关门
只能这么做了 可以吗
只能不得不做掉他了 真的行吗
我都起鸡皮疙瘩了 但这些孩子杀人没事吗
不过反正对面要来杀我们 算是正当防卫吧
也就是说第一章就这么结束可以吗
第一章
这是什么 原来要一起吗 抱歉
最近这孩子变得很努力了呢
噢这算是第一阶段逃出了吧
刚才出了好多冷汗 发抖得超厉害
我还挺 这个挺可怕的吧？
说实话大家大概都是被我的声音吓到的
但是因为有这个不知道是男孩还是女孩的短发酱在
感觉轻松一点了 之前一直是一个人挺可怕的
有什么浮着
用马里奥来比喻的话就是打完一面了 感觉
这个到达之后就结束今天的节目吧
因为拍的太长的话观看也很辛苦 就到这里吧
已经录很长了
好热 但是又好冷
起了鸡皮疙瘩 又冷又热的
要去到哪里呢
哇
规模好大…
非常宏大
哇
虽然我没看过这个游戏的说明 也没听别人讲过游戏背景
但玩的时候能感受到背后的故事真的很厉害
这个游戏有自己的世界观 这点很好呢
世界观完善的游戏最棒了呢…
很有趣
到了
那今天就
诶不一起走吗
强拉（笑）
嘿嘿 要拉着手 不可爱吗
等下 因为发现了新的朋友 和他打完招呼再结束吧
嘿
嗯？
怎么了
诶
这个孩子刚出现时也有电视
是不是有关于电视的不好的回忆啊
好像有心理阴影
大概从这里进去之后要开启第二章了
那么 宮脇咲良的「little nightmare 2」第一回就到这里了
感谢各位观看！我们下一个视频再见吧！
第二回也请期待吧 拜拜