片源：小象
翻译：星龙 虹汐 梭耶
时间轴：丸酱 小五 梭耶
校对：短短
压制：丸酱
大家好呀 我是宮脇咲良
那么今天也继续玩小小梦魇2
上次做到了#2
今天也三下五除二得来玩这个游戏吧 同时争取不被吓到
绝对做不到速战速决
也好好努力解谜 开始了
紧张
操作都有点忘记了 再来复习一遍
这是跳
跳
这里先把这个孩子
用这个 打死
啊 等等 不是这样
有点忘记了 对不起
昨天玩到这了 明明昨天才玩到的就忘了
冷静一下 没关系 能行的
已经变得不熟练了 这也太离谱了
嗯 就这样 下一个
下一个
再来
就是接下来的这里呀
明明下定决心要迅速地以之前通关的势头来玩这个游戏的
(绝对不行 by未来的我)
下一个下一个
就是现在 下一个
看来绝对不是那边
与其说不是那边
武器拿不起来 赤手空拳也没有胜算
这么一来 必须得在这里做些什么…
应该就是往那里走 但要找到武器啊
为什么啊 真的是
感觉好像是男孩子…
所以戴着这个就能蒙混过关了?
我是你们的朋友 你好呀
因为之前#1和#2里的游戏音效有点小声
所以没能让大家体会到和我一样的恐惧感
所以这次把游戏音效调大了。
不要在意不要在意 完全不在意就行了
大家也和我一起有难同当吧：）
不过这样一来 我的声音就有点难听请了
会尽量多添加字幕的…
嗯就这么慢慢前进 不要理我 你们不要理我
可恶啊
我就在这等他吧先
边观察边学习的游戏
等一下就行 OKOKOK
真紧张啊
嗯就这样 无视他们 没关系没关系
请不要在意我
非常有可能掉下来的孩子 →
这个看起来要掉下来了啊
这也太厉害了吧
头套碎了
那我的纸袋呢
哦 拿着啊
是这里走吧
果然是这里
这个瓶子倒了的声音真的是
走这里
这真的好吵啊后面
宮脇桑 声音根本小到是在自言自语了哟 哭
要是因为这里听不清就调大音量的话一会儿就要聋了
就这么走
所以还请保持现在的音量…
（反正也没在说什么重要的事 笑）
真厉害啊 这个
是这里吧
好
往这走吧
然后呢
真的是 莫名其妙
所以 然后呢？
这里真的是「那又怎样？」的感觉
所以然后怎么样呢
不知道啊 所以然后怎么样呢
等下啊 然后呢？
一切顺利却又一无所获
从这里绝对可以过去
只有在不让他掉下去的时候
唯有回避技的实力在增长
明明是要抓住那个
我操作真好啊
为什么这落地这么精美但是抓不到那个绳子啊 拜托了
根本是极限体能王
但是这个瓶子为什么在这里
要怎么做才好呢
啥也做不了啊现在
用这个瓶子去摁吗
这个脑是啥啊
真实的大脑…
啊不行啊
那这个呢？
这好恶心啊
虽然好像用这个可以 但真的恶心
恶心
太糟糕了
突然的邂逅真的放过我吧。
怎么样 大家 这个BGM的恐怖程度
怎么办啊
难受吧？终于理解我的感受了对吧（^^）
怎么办啊 怎么办
在这先等一会儿？
她走了呢
往这走
你会往那里走的吧
走了走了 终于走了
老师！
这里要怎么走啊
不是都看不见吗
难道要就这样什么都看不见地前进吗…？
我看不见啊
我好吵！！！！！！！
不过真看不见嘛 路不对吗
原来有路啊
看来是这样 毕竟因为刚刚没看见啊
吓死我了 还以为要死了
但这里好像过不去啊
总感觉不会一定要从上面走吧
那真难啊
但那样怎么想都不行吧
刚刚好像是SAFE的
原来没暴露啊 不知道为什么
拿着这个书过去不行吗
我真的太难了
肯定是走罐子旁边啊但是我要怎么上去桌子啊真的是我到底在说什么啊
不会真的是这样吧
是这样啊
太糟糕了
这里谁都没有 谁都没有
等等 这要怎么过去啊 就从面前
就是现在
快 快 趁她把心脏放进去的时候
好的好的
快爬啊快
(胡言乱语)
这种原始的死法 更让人不爽 笑
原来有这个啊 懂了
刚刚那是啥
真心想问刚刚的是啥？笑
为什么我人飞起来了
放马过来 啊完蛋啦
这里玩了有10次…
下一个
很好 就这样
这里面不是是有人啊 还真有 我都看见了 卧槽
被挑衅了
被挑衅冲昏头脑上当了…
他在那里那样动的时候我就应该上去打他的 上当了啊
下一个
继续
这个来不及啊 是要一转身就打吗
OKOK
看到他过来要马上挥锤 不能犹豫
这里绝对有陷阱会过来 所以要在这等一下 对 我早知道了
这里简直是让人怀疑「真的是初见PLAY吗？（ °д° ) 」的程度的灵敏 笑
哦 这个不是很糟糕吗
MY FRIEND →
MAIN
等一下 怎么办 这位是我朋友啊
呀 没事吧没事吧
从相当高的地方的坠落下来了
没事吧 没事吧真的
你没事吧
没事吧 很痛吧 对不起啊
这绝对是女孩子吧
短发绝对是女孩子
我的动作方式看来是个男孩子
没事吧
对不起啊
啊 没事就好
很痛吧 一起走吧？
能去外面吗
好可怕
还没结束啊
我还没打倒她毕竟 那个长脖子
这怎么有架钢琴
弹一下会发生什么吗
这是要上去的吗
好疼
是要转这个旋钮吗
突然变小声的我
这个是不是要下去
所以然后呢？
是乘着这个下去
现在回想起来MY FRIEND真的相当配合我 哭
好的 好的
好 踩 踩
好
好吵啊真的
没事吧这个
啊 有个锁
需要钥匙
是不是这边
啊 要过这个洞
钥匙在那家伙那里呢
要用那个把他干掉
我还没暴露
MY FRIEND 干得漂亮
感觉很好哦
就这样！ Yes！
我们的状态很不错哦
总算培养出默契了
感觉超好诶！
等下我回不去了
我回不去了啊
啊太好了
不想去啊
这绝对要打最终BOSS了
海贼王吗？
走吧 走吧
真的糟糕
别发现我 别发现我
再来一次
慢慢的慢慢的
慢慢的 这个钢琴声
绝对 不要 结束啊
太好了 她怎么这么强
MY FRIEND比我想象的还要武道派
为什么这个声音听起来这么糟糕
啊 吓死我了
希望这个钢琴声一直持续下去
我现在就是这个心情
钢琴 继续 弹下去
这个音效好讨厌
钢琴声停下来了
从这里 我懂了
为什么时有时无的
为什么会停下来啊
一起拉开吧
钢琴的声音
好厉害
慢慢变近的钢琴声
好心累
我懂了我懂了
请继续下去
写字 写字
MY FRIEND 再多有点危机感吧？
慢慢走啊 注意那里啊
我上不去
我上不去啊
啊 我懂了 只能是这个了
这也太糟糕了
真的糟糕
这个写完就开始推
这个真的不会暴露吗
注意力相当集中的样子
OK 终于上去了
上来了
等等等等
还太早了MY FRIEND！！！！
我还以为已经写完了……
真的难受
吓到笑出来
对不起全宿舍的成员们了
真的对现在呆在宿舍里的所有成员感到非常抱歉
等下 我现在出不去了
一起走吧
感觉第二关要过了
←太恐怖了所以坐姿是随时准备逃跑的姿势
是这里吧
不知道往哪走
等等
知道了
走
好可怕
这个世界观好厉害啊
这个游戏真的是神游戏
神作啊…
两分钟前的我→
刚才还那么紧张尖叫的来着
一起牵着手走吧
应该是过了
马上应该进第三关了
这个是这边啊
稍微再走一点今天就结束吧
跳上来了
我就很容易在这种没什么大不了地方卡住…
是要进去吗 啊 走这边
那么进到这里之后
那么
小小梦魇2的第三集就到这里了
虽然很害怕但还是很开心
感谢大家看到最后！我们下一个视频再见吧！
让我们在下一个视频见面吧 感谢收看！