Arab IZ*ONE Team & Sakura In Arabic
!مرحبًا بالجميع
أنا مياواكي ساكورا
!"اليوم أنا سأقوم بلعب "ليتل نايتمير 2
...#هذا الفيديو هو رقم 1
!مهلًا... أعني هذا الفيديو هو #2
إذا كانت هذه هي المرة الأولى لمشاهدة هذه السلسلة
ابدأوا رجاءً من رقم #1
!لنبدأ الآن
!حسنًا! لنذهب! لنذهب معًا
لنذهب! (بالكوري)
...آخر مرة، في هذه المرحلة، حصلت على شريك جديد
قبل ذلك، أنا آسفة جدًا بشأن مشكلة
المايكرفون الخاصة بي آخر مرة
الصوت... ليس صوت أنفاسي
ولكن حينما أتحدث
"~اعتدت إلى إعطاء هذا الصوت "هاه
وهذه السماعة تلتقط هذا الصوت
...كان لدي ميكروفون، لكنني فقدته
أنا آسف جدًا بشأن هذا
سأبذل قصارى جهدي لتجنب هذا الصوت
لذا سأبتعد مسافة من الميكروفون
هذا مخيف بالفعل
...لماذا هذا هنا
واو
ما هذا؟
...واه... هذا فاجأني
مممم؟
!مهلًا، أهذا..؟
...اه ربما ليس كذلك
...أعتقد أنني رأيت هذا المكان في نهاية الموسم الأول
كان المكان مشابهًا جدًا
للمرحلة الأخيرة من الموسم الأول
أيًا يكن
لا مختلف
إنه مختلف تمامًا، أنا آسفة
!واو
أليس هذا... غريب؟
لا أرى أي شخص بالحول
كما لو أن الجميع قد ذاب، لا يوجد أحد
أيضًا، أليسوا نحيفين جدًا؟
عالم غريب، هذا المكان مرة أخرى
...ممممم
...أعتقد أن هناك شيئًا ما يتعلق بالتلفاز
...غالبًا ما يكون التلفاز
كيف أتسلق هنا؟
أه
لقد نسيت أنه يمكنك مساعدتي
انتظر. كيف ستأتي أنت؟
هل سننفصل هنا؟
أنا متأكدة من أن هذا هو
... كيف سيكون الأمر
...أعرف ذلك، لكن
يمكنني سماعها تناديني (لول)
أليس هذا لطيف جداً؟ كيف ينادني الطفل؟
...ولكن أنا فقط لا أعرف كيفية احضارك هنا
ماذا تقول؟
...ماذا يجب أن أفعل
لا أستطيع فعل أي شيء حيال هذا
من جانبي
نعم نعم! أستطيع سماعك
...لكن ليس لدي أي فكرة كيف
!اوه
...مت
...لقد مت
ربما يجب أن أسلك الطريق هكذا؟
لكن... أم... مم...؟
...اههه
انتظر، انتظر، فهمت كيف
لقد فهمت، لذا انتظر
!هناك
!!نعم.. واووو
هل سأكون بخير؟
أين الطفل
!ماذا حدث
...أه
!!حسنًا، حسنًا، حسنًا
هل أنت عبقري؟ كيف تعرف أن هذا كان هنا؟
!واو
هذا الطفل عبقري
عبـ-قري
الفتاة المعروفة بالمعجزة
حسنًا، لست متأكدة مما إذا كانت فتاة أو فتى
لكن طفل
كيف يمكنني الوصول إلى هناك؟
كيف...؟
انتظر كيف أصل إلى هناك
ماذا يجب أن أفعل؟
نعم وبعد ذلك؟
!!أليس هذا غير ممكن
هل أنت جاد؟
هذه قفزة مذهلة
منذ متى كان هذا الطفل قافز جيد؟
لم يكن هذا الطفل جيدًا في القفز حتى الآن... انظروا الآن في لتلك القفزة
لم يكن هكذا
لم يقفز الطفل بهذه القوة من قبل
...لذلك سوف أتوجه إلى هذا الطريق
...أرى بقايا
لا أعتقد أنها فكرة جيدة أن
...أكون بالقرب من التلفاز
هل يمكننا الذهاب بهذه الطريقة؟
!قفز
أعتقد أن هذا الطفل يعاني من صدمة تجاه التلفاز
...ماذا
...أعتقد أن هذا
مخيف
!هل سيسحبوني إلى داخل التلفاز؟
...ساعدني
...شخص ما، الرجاء مساعدتي
!يمكنك فعل ذلك
!يمكنك تغلب على الصدمة الخاصة بك
...رجاءً مجرد المرور من خلال هذا
أه، ريموت كونترول يهتز بشدة
الريموت كونترول  يخيفني
إنه كونترولر
ليس لدي خيار إلا الذهاب هناك؟
ظننت أنني بحاجة للهروب من هذا
قم بضبط إشارة محطة البث
...انتظر علي القيام بشيء للإشارة
!أنا بالداخل
أنا الآن داخل عالم التلفاز، ماذا أفعل الآن؟
هذا هو نفس المشهد من الافتتاحية أليس كذلك؟
!رائع! لقد أنقذني
أنقذني الطفل أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
واو... كان ذلك مخيفًا جدًا
أنا متأكدة هذه الشخصية لديها تجربة فظيعة مع التلفاز
هذا هو سبب ارتداء تلك الحقيبة الورقية
...إنها المدينة
ما هو هذا المكان؟
مدرسة؟
اووه... هذا يصدر صوت مخيف جدًا
هذا يشعرني بالقشعريرة جدًا
!أنا خائفة جداً
ستعرفون ذلك بمجرد أن تلعبوها
لكن الأمر مخيف أكثر مما يبدو
!هنا
!هدف
أعتقد أنه يمكننا استخدام هذا للتسلق
هل الطفل يتبعني؟
هل انت بخير؟
طفل جيد
...هذا الحبل
لابد أن شخص ما أستخدمه للخروج من هنا
أعتقد أن شخصًا ما استخدمه للهروب
هل هذا بخير؟ للدخول إلى مثل هذا المكان؟
حسنًا، هذا مخيف
إذن هذه مدرسة
ما هو هذا الدخان؟
شيء ما يحترق؟
...إذن سنقوم بسحب هذا
أه، هذا من أجل الضوء
...لا أحب هذا حقًا
هل سأموت إذا وجدنا هذا الشيء؟
قد لا أموت، لكن ستنتهي اللعبة؟
أنا حقا لا أحب هذا
أعتقد أن الضوء يعمل ككاميرا مراقبة في تلك اللوحة
أنا متأكدة من ذلك
...هذا الشيء
أليس يخبرني بشكل واضح أن ألمس هذا
...ربما لا
لماذا تحمل ذلك؟
ستعطني هذا؟
هل تريد ذلك؟
أه، ذهب إلى مكانًا ما
تم إنشاء هذه اللعبة بتفاصيل
دعونا نجلب هذا أيضًا
أعتقد أننا بحاجة لجلب هذا، أليس كذلك؟
أنت تحمل نفس الشيء؟
!لذلك نحمل هذا و... أه
...نستخدم هذا
!لكي نغلق الضوء
أظن ذلك
كيف هذا
حاول وضع ذلك هنا
أنا متأكدة من أن هذا هو الحل
حاول وضعها هنا
لقد كنت مخيفة قليلاً... لول
أم يجب علي التمسك بها؟
!~نحن هنا
دعنا نحاول معًا
!أظهر ذلك
هل انا مخطئة
سأكون صادقة، لقد راجعت دليل حل اللعبة في هذه المرحلة
كان الأمر صعبًا للغاية
وبهذا... أرمي
هل أفعل هذا بشكل صحيح؟
...أه
!هنا! واوووو
هذا لا يبدو لطيفًا، إنها غرفة الحجز
هل كان شخص ما تحت الحجز؟
...هذا ليس جيدًا
!هنا
!اتبعني
...القفز.. ومرة أخرى
!جيد
هنالك بالتأكيد شخص ما بالجوار
لكنني أعتقد أنني اعتدت على الخوف
سأأسف لقول هذا
على الأقل أعتقد ذلك
ربما لأنني فقط لم أقابل أي شخص مخيف بعد
ما هذا...؟
...ليست لدي فكرة
...سآخذ هذا الطريق
!ماذا؟
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
!ساعدني
...أنا أنتهيت
لنسرع
ذهبت إلى مكان ما، لذلك دعينا نتحرك بسرعة
أنا متأكدة من أن هذا هو الطريق
...أنتم تعرفون
موتة بدائية للغاية
أكان علي فقط تجنب ذلك؟
أه، هذا يحدث إذا خطوت على هذا
...انتظر
أنا فقط رأيت شخصًا ما
طفل بنفس حجم مثلي
...انتظر، انتظر، انتظر، ألا
ألا يوجد الكثير من الفخاخ؟
ما الأمر بهذا المكان، هذا مرعب جداً
حسنًا، كان هذا هو الزناد
!أوه
!أرى شخصًا ما
أليس هذا فضيع؟
ألا يبدو شيئًا مخيفًا ينظر إلينا...؟
لذا أحتاج إلى الانتباه إلى السقف
ما هذا؟
دعونا نذهب بهذا الطريق الآن
!واو! هذا فاجأني
هذا ليس حليفنا... بالتأكيد
هل يجب أن نتسلق ذلك؟
من هنا نذهب
هذه الزاوية تخيفني
وأنا واثقة من أن هذا  فخ
!ماذا؟
أه، كانوا يريدون أن ندرك هذا من الخط الذي على الجدار
!هذا صعب للغاية لإدراك ذلك
هذا... هذا المكان مزعج
...هناك أطفال في كل مكان
أحتاج إلى الانتباه إلى الأرض أيضًا
هناك شيء ما هناك بالتأكيد
هذا ليس جيدًا بالتأكيد
هل يعتبر هذا أنني مت؟
واو، هذه كارثة
...ما أنا مفترض أن
!انتظر، يمكنني الخروج
إذن هذا حدث لا يمكننا تجنبه
هل سأكون وحدي مرة أخرى؟
...أنا لوحدي مرة أخرى
...اكره هذا
هل يجب أن أستعمل ذلك لكسرها...؟
ما الذي تنظر إليه تلك الدمية المخيفة؟
!إياه
ألا يمكنني كسر هذه الدمية؟ إنها مخيفة جدًا
الآن أين نحن؟
...إنه يفعل شيئًا
لم أكن أتفاعل بأي شكل من الأشكال
لكنني كنت محظوظة جدًا
هل انتهى؟
...أصبحت لوحدي الآن
...أحتاج إلى الانتباه إلى الأرضية
يوجد قفل هنا
هناك شخص ما بالقرب... أليس كذلك؟
هناك بالتأكيد شخص ما، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا هو... مدير المدرسة؟
أعتقد... أه، إنه المعلم يلقي درسًا
بالتأكيد شخص سيء
أنا خائفة حقًا
!انتظر، ماذا يحدت؟! لماذا؟
!لم أفعل أي شيء
!ماذا يحدث
...لا يوجد شيء يمكنني القيام به
...كنت أسير بشكل طبيعي فقط
...مهلًا، ربما هذا... هذا
...ربما يجب أن أختبئ منها
!!!لماذا؟
...أوه
مهلًا، وجدت المفتاح
ماذا يفترض أن أفعل؟
ألا ينبغي أن أختبئ منه فقط؟
ربما لا ينبغي أن أتحرك عندما ينظر المعلم إلى هنا
حسنًا أرى ذلك
يمكنني التحرك عندما يكتب المعلم
تمامًا مثل الضوء الأحمر، والضوء الأخضر
أحتاج الإنتباه إلى الصوت
لم يكتشفني
!معلم! استمر بمتابعة الدرس الخاص بك رجاءً
!يبدو الدرس ممتعًا للغاية
كم هذا عظيم
نعم استمر في هذا بهذه الطريقة
وثم...؟
أه، أرى كيف تحصل على الإجابة. درسك سهل الفهم
استراتيجية الهروب عن طريق الثناء
لا تقلق يا معلم، الجميع هنا مركزين معك
!نحن جميعًا مركزين
نحن جميعًا مكرزين*! (ساكورا تعلثمت بالكلمة)
ما هو مكرزين؟
دعونا ننتقل إلى الصفحة التالية
هذا هو
!أنت تقوم بعمل رائع
حسنًا، سأنتظر هنا مرة أخرى
سأكون فائقة الحذر
سأنتظر هنا
معلم، من فضلك استمر
ما من شيء غريب يحدث
من فضلك استمر كما يحلو لك... وبعد ذلك
انتقل إلى الصفحة التالية؟
!أنت تقوم بعمل رائع
...الآن
سأترك المعلم يواصل الدرس
وسأذهب، ببطء
انتقل إلى هذه الغرفة المجاورة
هذا الأسوأ
!أليس هذا غريباً؟
ما هو؟
هاه؟
أنا منزعجة جدًا
هااه؟
لماذا حدث ذلك؟
ليس من المفترض أن أتسلقها؟
ما هذا؟
يمكنني الهروب من هنا
انتظر
أليس هذا كثيرًا بالنسبة لأول مرة؟
!بالطبع، سوف أتسلق هذا الشيء
!أنتهيت
يا لها من طريقة مروعة للموت؟
...كنت صاخبة جدًا، أنا آسفة
!أه، من فضلك. لا أحد هنا
مرهق جدًا
وأنا بحاجة للعودة إلى تلك الغرفة مرة أخرى
هذا مرهق
ماذا هي حالة المعلم الأن؟
اريد ان القي نظرة
معلم، هل تخطط للبقاء هناك؟
...نعم
اين أنا الأن؟
!بسرعة
...من هذا الطريق... ذلك الطريق
...سأبقى هنا
انظر إلى الطلاب
رجاءً ألقي نظرة إلى الجانب الأخر
ولا تنظر إلى المكان الذي أنا فيه
لماذا تسير إلى هذا الطريق؟
!لماذا تسلك هذا الطريق؟
أعتقد أنني أشعر بالخوف
أنا خائفة
مخيف جدًا
!لا تقترب مني
...مخيف جدًا
سأخرج الأن
سآخذ وقتي... وأقول وداعًا
حسنًا، كان ذلك مخيفًا
أين يمكنني استخدام هذا المفتاح؟
أي أحد يخبرني؟
انتظر، أعتقد أنني أعلم
كان هناك قفل مفتاح بالقرب من هنا، أليس كذلك؟
كان ذلك المعلم مخيفًا جدًا
كان ذلك مخيفًا جدًا
هذا عصيب علي
والآن هناك شخص جديد
إنه منغمس برسم العيون
لكن هذا الطفل لا يستطيع الهروب
هذا الطفل مقيد
هل انت بخير؟
!ماذا؟
هذا ما حصلت عليه مقابل محاولة الإنقاذ
!هذا ليس لطيفًا لأول مرة
...هذا أيضا
أه إذن أخيرًا يكونوا لطفاء لأول مرة
هل انت بخير؟
!!ماذا؟
كيف أفعل ذلك؟
!هاي
هل يمكنك الوصول إلى هنا؟
إذن لا يمكنك الوصول إلى هنا
انتظر، لكن أعتقد أنني بحاجة إلى الحصول على ذلك
أنا أنتهيت حقًا
أنا بالتأكيد بحاجة إلى ذلك
!!!أيها المعلم
بدأت هذه اللعبة عادتي بنداء المعلم (بالكورية) عندما أكون في ورطة
هل هناك ما يكفي من الوقت لهذا؟
!هذا مستحيل
...لقد كنت معلقة هنا لفترة طويلة
(هل أحرف الكانجي لـ "معلقة" صحيحة؟)
هل من المفترض أن أحضر شيئًا من هنا؟
!هذا هو
لا يستطيع الطفل رؤيتي الآن
وداعًا
...هذا لا يبدو صوتًا جميلًا
اه! انتهيت
!اختبى
♪~~ لا أحد هنا
♪~~لا يوجد أحد بالداخل ♪
♪~~ارجع رجاءً
...وعقبة أخرى
لا يمكنني تجنب الاصطدام بتلك الزجاجة
أه، لذا الآن أختبئ هناك
♪~~لا أحد هنا
لا يوجد أحد هنا. لا أحد
ما الذي تبحث عنه؟
مخيف جدًا
...و الآن
مم؟
هل هذا هو الطريق؟
!ماذا؟
هل تصدقون أنني يجب أن أصعد هنا؟
...أه، كانت هناك طريقة أسهل بكثير
اعتقدت أنني يجب أن أذهب إلى اليسار
...وهذا الطريق
يجب أن نكون حذرين
لماذا يوجد مكان للاختباء؟
أعتقد أنني يجب أن أتجاوز هذا المكان ركضًا
هذا الوحش يصيبني بنوبات قلبية
لا أستطيع الحديث حتى
كان ذلك صعبًا جدًا
انتظر! أعتقد أن المعلم يأتي هنا أيضًا
أنا متأكدة من أنني يجب أن أدفع هذا
إلى الجانب! إلى الجانب؟
أه، لا أستطيع أن أتحرك جانبًا
ماذا تفعل؟
لماذا تستمر بإصدار ذلك "# $٪ &" صوت ؟
هذا هو
كنت أعرف. هذا هو السبيل الوحيد
وثم؟
إنه لا يتجسس علي
صحيح؟
...أدعو أن لا تسقط الكتب
!!!!!!!ما هذه الضوضاء
!هذا لن ينجح أبدًا
!!!اكره هذا
...هل يجب أن أبدأ بـ
انتظر ماذا تريدني ان افعل
لا توجد طريقة يمكنني القيام بها
هل يجب أن أقفز بهدوء أكثر؟
هذا مخيف جدًا... لكن ليس لدي خيار آخر سوى الذهاب، أليس كذلك؟
!لأن هذا هو الطريق الوحيد
!آآآآه
~~~المعلم
!!!يا معلم
ماذا يجب أن أفعل هنا؟
أنا خائفة جدًا
!يمكنك الوصول إلى هناك
!فقط لو مددت يدك أكثر قليلاً
!يمكنك أن تفعل ذلك
!!فقط مد يدك قليلاً أكثر
هل هذا هو الطريق؟
أه، لا ليس لدي أي فكرة
هل أقفز؟
!!لا يوجد أحد هنا
!هذه المعلمة مخيفة جداً فقط، لا يمكنني التعامل معها بعد الآن
!إنها تهاجمني عقليًا
لذا ربما يجب علي الإسراع؟
أعتقد أن الأمر يتعلق بالسرعة
!!على محمل الجد، أسرع
!!!اقفز
إلى أي طريق يجب أن أتوجه؟
!عجل! لماذا هو بطيء جدا؟
!!رجاءً اسرع
!!لماذا هو بطيء جدًا
!!!هيا، افتح
!!ما الخطب معه
فقدت اعصابها
أنا علقت هنا
لا يوجد شيء يمكنني فعله
أنا حقًا علقت
انتظر، ماذا؟
إنها تجعل الأمر سهلاً بالنسبة لي الآن
هل كان أحتاج أن أموت لأجتاز هذا؟
...لكن لدي شعور سيء
لماذا يوجد مكان للاختباء؟
ربما كان هذا المكان للاختباء في وقت السابق
...اه حسنا
لقد ذهبت إلى مكان ما، لذلك أنا بأمان، أليس كذلك؟
...هذا عصيب جدًا
هل هذا هو الطريق؟
...ربما لا
...أريد أن أذهب بهذا الطريق ولكن
ماذا عن هنا؟
"♪فقط بدون موسيقى "دا-دا-دا-دا
أشعر بتحسن كبير
حسنًا، حتى إذا تم فتح هذا الباب، لا أريد الدخول هنا
...لا يوجد شيء أعلاه
أه
فهمتك. يمكنني سحب هذا
سيدة الإدراك مياواكي
...مياواكي الإدراك، مياوالإدراك
ماذا؟
حسنًا، أنا آسفة
أنا سأفتح الباب فقط باستخدام هذا
ولكن ماذا لو لم أرغب في فتحه، ماذا علي أن أفعل
بجدية، لا أريد الذهاب
"♪مرة أخرى مع موسيقى "دا-دا-دا
الموسيقة الخلفية للمعلم مخيفة جدًا
أريد أن ينتهي هذا الجزء من المدرسة
...إذن هناك قفل مرة أخرى
دعونا نذهب للعثور على المفتاح
...عصيب جدًا
...هذا مرهق للغاية
مرهق
لم يفتح
من هنا؟
أليست هذه الفجوة واضحة للغاية؟
...هذا يناسب هنا
!!مياواكي الإدراك
انتظر، لم أقصد ذلك
...ضعها معًا مرة أخرى
هذه! هو مياوالإدراك
...هل تلعب
شطرنج؟
!...انتظر انتظر انتظر انتظر
ما أمر هذه الموسيقى؟
...لا تبدو جيدة
أه حسنًا. لذا لا بد لي من مطابقة هذا
!مياواكي الإدراك، تعمل جيد جدًا اليوم
أنا على علم بكل شيء من حولي
لا يمكنني دفع هذا؟
أه، ربما أحتاج فقط الرأس
...هذا... سوف يذهب إلى اليسار
اليسار العلوي
هل هؤلاء الأطفال أمان؟
أراهن أنهم سيبدأون في الصراخ
إنه ليس هذا
...يجب أن يكون في أعلى اليسار ولكن
هل أضعه هنا فقط؟
إنه المفترض أن يكون هنا
أه! انتظر، لكن... مم؟
هذه؟ انتظر، هذا؟ ليس هذا على الرغم من ذلك
...كان شيئًا مختلفًا
...الذي أحتاج إلى وضعه
أريد أن أضع الرأس الذي به صليب
ولكن أين... أه، لقد وجدت واحدة هناك
هل سوف يوعدني هذا الطفل
بالبقاء صامتًا طوال الوقت؟
كيف لي أن أصل إلى ذلك؟
أه، أنا بحاجة للصعود هنا. لقد فهمت
عادت مياواكي الإدراك إلى المسرح
...يزداد اللغز صعوبة وأصعب
لذا فإن مياواكي الإدراك سوف تأخذ هذا أولاً
...وسوف تجلبها
...تضعها هنا
...وثم
قفزة
...ثم
أين أضع هذا مرة أخرى؟
هنا؟
هل اقوم بهذا بالشكل الصحيح؟
انتظر لحظة
هذا صحيح؟
...وثم قطريًا إلى الأسود
!!أه
انتظر؟
ربما أحتاج إلى وضعه هنا؟
أعتقد أنه هنا
هذا هو المكان الفعلي
...لكن سأتركها هنا الأن
...لذلك الطفل
ما الذي يجب أن يأتي بجانبه؟ الأبيض؟
سآخذ هذا
وأضعها هنا
...ليس هنا
لكن هنا
سيكون هذا صعبًا إذا كنت بحاجة إلى وضع
كل شيء بالضبط في المكان الصحيح
أليس هذا صحيحًا؟
...إنها فقط، الأسود
...حسنًا، تلك الدمية الصغيرة
...كنت معلقة جدًا هنا
إذن؟
...ليس الأمر وكأننا نصعد
ما هذا؟
ظهور هذا هنا يعني تحسنًا كثيرًا، اليس كذلك؟
...لكن هذا الحبل
...أعتقد أنه لم يكن هناك أي شيء بالأسفل
أه!! انا مت
ما زلت على قيد الحياة؟
أليس هذا سوف يقتلني؟
الجميع! شاهدتم ذلك؟
السقوط من هذا الارتفاع لن يقتلك
التحدث بسرعة فجأة
إذا ماتت من هذا الارتفاع في مكان آخر
...سنترك مراجعة سيئة للعبة
سيكون هذا خيانة الأمانة
طريقة حكم النظام غريبة
محاولة القول إنه حكم غير عادل
كيف لم أمت من هناك؟
لابد أن شخص ما يحرق هذه الكتب طيلة هذا الوقت
لا يفترض أن تعود هنا على أي حال
...إنها بعيدة جدًا
وبهذه السلالم
هذه الصور التي تظهر من وقت لآخر، مخيفة للغاية
هل أحتاج الصعود إلى هنا، ربما؟
إنه يخبرني أن أتسلق
!أه
ما هذا؟
هناك شيء يمكن أن أفعله بها
وأرى شيئًا ما في الخلف
...إذا وضعت هذا في المكان المناسب
هل هذا صحيح؟
...لا أفهم هذا
أيجب أن تكون مناسبة بشكل صحيح؟
!أه
استغرق الأمر وقتًا طويلاً هنا (بكاء)
!الجميع! أخيرًا
ها هو
♪~~حصلت
♪~~على المفتاح
لطيف
إذن كان من المفترض أن تكون تلك الدمية على القمة
بدلاً من البحث عن رأس، كانت الدمية المطلوبة نفسها على القمة
سيخرج المعلم في أي ثانية
...ليس لدي أي طاقة متبقية للقتال معها
!إذن هذا يقتلني
في وقت سابق، لم أمت
لأنني هبطت على أريكة؟
يائسة جدًا
آسفة لكوني صعبة الإرضاء
ليس لدي المفتاح بعد
...هذه اللعبة... دائماً تعطي منظور من هذا الجانب
كيف يجب أن أشرح هذا
كيف يجب أن أشرح ذلك؟
منظور الطائرة... هذا لا يبدو صحيحًا
بسبب المنظور من هذا الجانب، من الصعب معرفة مسافة عمق تلك السلالم
لا أستطيع الشعور بذلك
هذا هو السبب في أنني أقع في هذه الأماكن البسيطة
سأخبر الجميع مسبقًا
ولكن بعد فتح هذا الباب مباشرة، ستظهر المعلمة على الفور
حسنا، ربما ليس على الفور
...لكن على أي حال
...هذا ليس جيدًا
ترون؟
هل سمعتم ذلك؟
الصوت بالفعل
أليسوا غاضبين للغاية؟
لقد فهمت
بالمناسبة، أين ذهب صديقي؟
هل سأترك صديقي هنا؟
كنت لوحدي منذ المنتصف
ألا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك؟
!على ماذا هم غاضبون جدًا؟
!الصوت يرعبني
!ترون! لا أستطيع فهم المسافة
من الصعب حقًا الإحساس بالعمق/المسافة (بكاء)
ماذا تسميها؟ إدراك العمق؟
فهمتك
لذا يجب أن أحارب هذا الطفل أولاً
!!!!إي
!!!تعال
!!!اي
!!تعال، تعال
لنقضي عليهم جميعًا
!رائع
هل يجب أن أحضر هذا؟
هل يمكنني حملها؟
يوجد الكثير
...انظروا، إنهم بالفعل
...إنهم مستعدون للمعركة
!إنهم يدعوني للمجيء
...ربما ليس من هذا الطريق
!مستحيل
انتظر، ربما يمكنني فقط المرور
ربما يمكنني ببساطة المرور
انتظر! هل يمكنني التوقف هنا لهذا اليوم؟
!بدأت أشعر بالصداع
من التوتر كثيرًا
آسف للتوقف عند نقطة حساسة جدًا
ولكن سأنهي هذا هنا لهذا اليوم
...بشكل مفاجئ
كانت المعلمة مخيفة للغاية
تلك المعلمة مخيفة جدًا
لم أستطع تحمل تلك المرأة ذات العنق الطويل
كان الأمر مخيفًا للغاية، لذلك سأتوقف هنا لليوم
!Little Nightmare #2 شكرًا لكم لمشاهدة
!شكرًا لكم على المشاهدة حتى النهاية
!أراكم في الفيديو التالي
~وداعًا