Arab IZ*ONE Team & Sakura In Arabic
مرحباً جميعاً, لم اركم منذ مدة..  أنا مياواكي ساكورا
...لقد كانت حقاً مدة طويلة
~قمت بتحديث اليوتيوب منذ مدة طويلة
!!التحديث الأول بعد عام
حسنًا، ما اللعبة التي سألعبها هذه المرة؟
إنها لعبة تسمى ليتل نايتمير2
...لماذا سألعب الجزء الثاني اولاً
بالرغم من ان ليتل نايتمير2 أصدرت مؤخراً
الا انها لعبة أردت دائماً اللعب بها
لكن بالنسبة للأول ... لقد رأيت القصة كاملة من مشاهدة مقاطع فيديو لاعبين آخرين
..لذا
...من الممكن انكم لا تعرفون هذه اللعبة ، لذا يجب أن أبدأ من 1 لكن
لا يهم. أريد أن ألعب 2 لذا سأبدأ من 2
سأفعل ذلك بطريقتي
قوية الإرادة
يبدو أن ساكورا مختلفة هذا العام
"!لذا ... أثناء مشاهدتي وأنا ألعب ليتل نايتمير ، و شعرتم بـ "أوه! يبدو هذا ممتعًا
يمكنك اللعب بالأول أولاً قبل مشاهدة هذا الفيديو، أو يمكنك مشاهدة مقاطع فيديو لعب لأشخاص آخرين ومن ثم مشاهدة هذا الفيديو
على أي حال! بعد مشاهدة مقاطع الفيديو الخاصة بلعبة ليتل نايتمير١، شعرت أنها ممتعة حقًا
أردت أن ألعبها بنفسي ولكن حتى مشاهدة لعب الآخرين كانت بالفعل ممتعة للغاية
لذا اليوم سألعب ليتل نايتمير2
!سأبذل قصارى جهدي ... حتى النهاية ... لننطلق
...هل يمكنني حقاً إنهاء اللعبة
(；∀；) ارجوكم لاتجعلوا امالكم عالية
من هنا، المايك قريب جداً لذا الصوت قد ينفجر، يرجى توخي الحذر
حسناً, لنبدأ
بالحديث عن هذا ، هذه هي المرة الأولى التي أستخدم فيها الريموت كونترول هذا
لماذا "بي" اليمين و "اي" الأسفل؟
لاتشتكين من البداية
من الصعب جدًا استخدامه ، أريد تغييره
انا متوترة! إيه لكن هذه اللعبة مخيفة جدًا. على الرغم من أنها ليست لعبة رعب
انها مثل الالغاز ايضاً لذا اتسائل ان كان بامكاني فعلها
اشعر بالصعوبة
أوه ، إنه بالفعل مخيف
أي نوع من القصص ستكون؟
هذه اللعبة تجعل الناس يفكرون ، لذلك أعتقد أنها قصة بتفاصيل كامله
!آه! لقد اخافني
سيكون أكثر صخباً, لذا كونوا حذريين
!!لقد أخافني ذلك حقًا. اهتز الريموت كنترول
مخيييف. كنت خائفة جداً
ربما أنفاسي
أكثر اخافة للمشاهدين
انا آسفة
الرسومات رائعة حقاً
الركض هو؟
هذا هو الركض
هذا هو الركض. ماذا عن القفز؟ ايه
!يمكنه الحديث
ماذا عن الامساك؟
قفز, القفز هو "اي". ماذا عن "بي"؟
لست متأكدة حتى الآن
ركض ومن ثم
الرسومات جميلة حقاً
TT صوتي صاخب للغايه
نذهب لهذا الاتجاه,اليس كذلك؟
وآآه، هذا مخيف. بالحديث عن ذلك، هل يمكنني ضبط الاهتزاز؟
لقد اخافني بقوه للتو
يبدو أننا نستطيع الصعود هناك
~هي
إنه لطيف! لم أكن أتوقع أنه يتكلم
~وااو
ما هذا؟
كل ما وجدت  انه هناك الكثير من الحشرات
قفز. حسنًا~ كان هذا قريبًا
يا هذا.. تم تصميم عالم اللعبة بشكل مذهل
يبدو ان استطيع الذهاب من هنا
انتظر لحظه
كيف استطيع فتحه؟
"L" و أدفع "RT" أضغط على
..."RT" بينما أضغط
آه ، فهمت
ار تي" للامساك ، أليس كذلك؟"
لا استطيع الانحناء؟
للانحناء "LT"
آه, يقومون بتعليمي كل شيء. شكراً جزيلًا
لطيف جدا
الرسومات مذهلة حقًا! لا بد لي من الانحناء هنا
لا بد لي من الانحناء أثناء المشي لأخرج من هنا
!هذا مذهل
هل هذا بسبب الموسيقى؟ إنه أمر مثير للغاية
أنا آسفه حقًا ، قد ينفجر الصوت بسبب السماعات
نعلم
مرة اخرى, انا آسفة
انا حقاً آسفة بشأن ذلك
ما هذا؟
أوه يمكنني حمله
ايه؟
أجساد ميته؟
أحذية .. هل هذه أحذيتهم؟
فظيع حقا. دعنا فقط نغادر بسرعة
...أي زر القفز؟! آه
عندما أصاب بالذعر أنسى
قفز! قفز - انتظر لا أستطيع القفز
قفز! ايه؟
!ركض قفز
آه ، أنا عالقه. لا أستطيع القفز. لا استطيع
إيه انتظر ، هذا غريب ، هذا غريب
من هنا؟
لا ليس من هنا ...
للتعلق "RT" أضغط
يقومون بتعليمي كل شيء
زر ار تي - هذا الكمبيوتر ... هذا موجود على جهاز كمبيوتر- هذا- (باللغة الكورية)
آه... الكورية خرجت
إنها المرة الأولى التي أستخدم فيها هذا الريموت ، لذا فأنا لست معتاده عليه
اتعلق
هاه؟
↑ شخص أصبح غاضباً
بالرغم من انه من الواضح انه خطأئها
ار تي هل هذا صحيح؟
فعلتها, فعلتها
أنا أغضب بسهولة
مخيف , مخيف , من الممكن ان نقع
!قفز
هذا مؤلم قليلًا؟
يجب ألا يكون هناك ضرر من السقوط ، أليس كذلك؟ هل هناك؟
آه ، من الممكن هناك
هذا بالتأكيد فخ
هل هناك خيار عدم الذهاب من هناك؟
هل يمكنني الذهاب من هنا؟
لا يمكننا
آه إذا قفزت من فوق ، فلن يمسك بي ، فهمت
!قفز
كان ذلك بالتأكيد فخاً
هذا مذهل، كيف يظهرون أنهم يحاولون جاهدين الإمساك بنا
!آه الاهتزاز مزعج حقًا
آه، ليس هذا ما يفترض أن تفعله
لا يبدو أنه هنا
آه يمكننا تحريكه
أوه ليس سيئًا ، أنا ألعب جيدًا ، أليس كذلك؟
نضعها هنا ، أليس كذلك؟
ثم, قفز
القفز. بعد القفز .. ما زلت لا أتذكر التعليمات
اسرعي وتذكري الأزرار
يبدو جيداً
انحناء
للركض "X"
-انتظر!! أين اكس؟؟ آه، انتظر
من فضلك لا تشعر بالإحباط
للركض "X"
لا اعلم - لأني عادةً ما أستخدم "بي" للركض
هذا صحيح - يستخدم بي للركض
بسرعة بسرعة بسرعة
إنه سريع جدًا! هل يمكنني فعلها؟
كان ذلك مخيفاً
يبدو انه من المفترض علينا الذهاب للأعلى
هل يمكنني أخذ هذا؟
لا يمكن
أعتقد انه من المفترض ان نتمسك بذلك الشيء لكن
كيف أصل إلى هناك؟ هل يمكنني الصعود؟
ماذا عن استخدام الصخرة؟
لا يمكننا تحريكها
إيه انتظر انتظر كيف أذهب - هل يمكن لأحد أن يعلمني؟
لا نستطيع التسلق ، أليس كذلك؟
"أنا عالقه سينسي "معلم
!هذ- آه
!هذه اللعبة مذهلة
!قفز
أوه لا ، أنا عالقه. أنا عالقه حقًا
ايه؟ آه ... لم أمسك بالحبل
انتظر، هذا صعب للغاية
مرة اخرى ارجوك اسرعي وتذكري
اكس لركض و اي للقفز
!قفز ثم امسك به
تأرجح للخلف والامام
هاي! جيد
4x حسنًا
اعرف هذه
..أوقف هذا الشيء عند المستوى الصحيح، هنا، و
ثم اقفز عليها... قفز مرة اخرى
7x حسنًا
حسنًا هذا المستوى لا بأس به - لكن لا نزال في المستوى التعليمي على الأرجح
لنذهب بشكل اسرع
كيف يمكننا الذهاب هناك؟ سوف نموت
هناك بعض الموسيقى المخيفة حقًا يتم تشغيلها في الخلفية
هل ألتقط هذا؟ هذا الحبل
...سوف نموت
آه...هناك طريق بالاسفل
اوه! يبدو مؤلماً
اصعد من هنا
!على الرغم من أنه صعب ، إلا أنه لا يزال ممتعًا للغاية
أحب هذا النوع من الألعاب. على الرغم من أنه مخيف
!انزل هنا- آه
!!بجدية أيمكنك الا تفعل هذا؟
آه .. بجدية .. اهتزاز الريموت كنترول مخيف جداً
استمر بقول "ريموت كنترول" ولكن يجب أن يكون كنترولر
أحذية. تحب الاحذية الحمراء هاه
يبدو أن هناك الكثير من الأحذية الحمراء
انتظر هذا ... آمن أليس كذلك؟
يبدو مثل الفخ اليس كذلك؟
!!آه!! هذا أخافني
صوتي أخافكم, اليس كذلك؟
!فهمت! فمهمت الآن
يجب ان نأخذ الحذاء, اليس كذلك؟
هذه هي الطريقة - ولهذا السبب توجد أحذية هنا
أولاً ، التقطه
كيف أرميها؟
!رمي
!اقفز عليه بسرعة
هذا... ربما لن تعرف ماذا تفعل ما لم تموت مرة واحدة، أليس كذلك؟
إذا فهمت، ستعرف. لكن بالنسبة لي ، يجب أن أموت لأتعلم اللعبة
تجربة اللعب والخطأ (لـمياواكي)
انتظر انتظر ، هل هذا فخ اخر؟
!كل شي يبدو كفخ
كلهم بالتأكيد فخاخ! ماذا أفعل؟
آه يجب فقط أن نكون حذرين؟
صحيح، ربما نحتاج فقط إلى توخي الحذر
قفز ومن ثم
هذا يبدو وكأنه شيء يجب علي اخذه
آه فهمت
...اسحب هذا. وثم
...أحضرها ...وارمي
...ارمي
ارمي! جيد
ليس سيئاً
لا يزال بإمكاني انهاء هذا المستوى. ووووو~ ممتع للغاية
هذا بالتأكيد يجب استخدامه
أنا قلقة قليلاً بشأن هذا الصندوق الخشبي- آه !! لقد أخافني
أنتِ المخيفة هنا
انا فقط مت
انه مخيف جداً
هل يجب أن نشك في كل شيء؟
!خذ هذا
هل انتهى؟ هل تبقى شي؟
لست متأكده انا فقط سأقفز الى هناك
ارى, هناك الكثير منهم هاه
!لايمكنك استخدام نفس الخدعه معي
هذه اللعبة تقوم بتعليمك لتتعلم, فهمت
هذه هي الطريقة التي تتعلم بها اللعبة
لايجب علينا ان نخطوا عليه
لايجب ان نذهب من هذا الطريق, يجب علينا السير فوق الشجره
اوه
اوووواه
جيد
قفز! حسناً
انا افعلها جيداً, انا افعلها جيداً
حسنًا ، لست متأكده من ما اذا كنا نفعلها جيداً ، لا يزال المستوى التعليمي ، أليس كذلك؟
لذا فقد كانت لعبة يمكنك أن تلاحظها وتتعلمها
هناك الكثير من الصناديق الصغيره, هذا غريب
انظر إلى حجم المنزل. من الواضح أنه حجم البشر العاديين
يجب أن يكون هناك ظلام عميق
اذاً ماذا اكون؟
~ايه
أنا بحاجة للدخول بالتأكيد
آه، هذا سيء حقًا
آه، هذا سيء
لنذهب
لايمكننا الصعود؟
آه, ارى
يجب ان ندخل المنزل هاه
انا خائفه.... لقد انتهيت
اعتقد يجب ان نفتحه
آه, أسفه على الازعاج
انتظر لحظه اريد ان افتحه؟ لماذا قمت باغلاق هذا؟ اريد ان القي نظره على الداخل
آه اشعر بالسوء
من الممكن ان يأتي شخص الى هذه الغرفة
إنه حقًا حقًا - يبدو مخيفًا للغاية
...كل شيء مخيف هنا- بالحديث عما هو مخيف
هذا... الريموت يهتز. هذا هو المخيف
انه كونترولر
لا احد هنا؟
اسمع صندوق موسيقى
صندوق موسيقي
من اين يأتي الصوت؟
~اوه
شخص ما هنا
رفيق... اليس كذلك؟
انه لا يعمل؟
هذا؟
حسناً
لنبحث بالارجاء
آه الموسيقى مخيفة حقاً, يجب ان يكون هذا الشيء؟
لا يمكنني الوصول اليه
أوه يبدو ثقيل جدا. اييياب! أوه، يمكنني بالتأكيد أن أنقذه مع هذا
هل هذا الشخص طفل؟ قد يكون فتى؟ لست متأكده
إيه هذا مذهل جدًا. هل بسبب ان هذا الفأس ثقيل جداً
لذا فإن طريقة تعبير وضعه عندما يمشي هكذا. ساقاه تكافحان بكل قوتهما
ثناء كبير على التفاصيل
هذا يجعلني أشعر بالسعادة لأنني ولدت في هذا العصر، حيث يمكنني اللعب بلعبة عالية الجودة كهذه
~هذا صعب, آوه
انا هنا لانقاذك
هل انت خائف؟
انا هنا لمساعدتك, لا بأس
اوه الصوت يبدو كطفل, سوف انقذك
لقد اتيت هنا لانقاذك
انا هنا من اجلك
انه خجول
طفل خجول
هل يمكنني فعل اي شيء في هذه الغرفة؟ لقد كان محجوزاً هنا
يمكننا الذهاب الى الاعلى هناك ايضاً
لاتمت! لقد خفت
ما هذا؟
هل هذا هو الصندوق الموسيقي؟
آه لم اكن اقصد القائه
..ليس هذا
الى اين تذهب؟
اعتقد من الافضل ان نتبعه
أليس من الخطير أن تذهب بمفردك؟ هذا المكان بالتأكيد فيه شخص خطير
اوه هذا اخافني
بسرعة, بسرعة بسرعة
آه هناك موسيقى مخيفه الآن
بالتأكيد هناك شخص ما هنا
اخافني
مزعج جداً
ماهذا؟
ماهذا؟ هل هم احياء؟ اشخاص حقيقين؟ دمى؟
مخيف
!!!اعذروني
آسفة لكوني صاخبة وهادئة في نفس الوقت
انا آسفة حقاً
يجب ان اكون حذره. الموسيقى مخيفة للغاية ، لا أستطيع
هدء من روعك. علي أن أهدأ
هل يجب علينا فعل هذا؟
تحتاج الى مساعده؟ فهمت, سأساعدك
قلت سوف اساعدك؟ مالذي تفعله؟
سأساعدك على سحب ذلك، فهمت، فهمت
فهمت, فهمت
انتظر لحظه, نحن لسنا منسجمين كفريق
لايمكننا البقاء معاً
لا تغير الاتجاه. الن تقوم برفعي؟ او هل من المفترض أن أرفعك؟
كان هذا صعباً
!آه - لقد كشفنا، لقد كشفنا. نحن بالتأكيد كشفنا
نحن بالتأكيد كشفنا! علينا أن نسرع
لا أستطيع الصعود ، لا أستطيع الصعود. لماذا لا يمكنني الصعود؟
انتظر لحظة
ارجوك انتظر لحظه
لا يمكنني الصعود، لكني أشعر أنه من المفترض أن أكون قادره على ذلك، صحيح؟
محير
هذا غريب
لايمكننا الصعود - لماذا قمت بفتح هذا؟ لايمكننا الصعود
او يمكننا
إذن هكذا هو
يمكننا الصعود
مخيف جدا. معدتي تؤلمني ، على الرغم من أنني لا أعاني من آلام في المعدة
أيهم إذن؟
هناك مفتاح
نحن بالتأكيد نحتاجه لذا يمكننا الذهاب للاعلى هناك
لايمكننا الذهاب من هنا. هل انت تتبعني؟
تغير رأيك بسرعه هاه
كيف اذهب للاعلى؟
لحظه, نحن عالقون هنا
لقد فعلناها اخر مره, لماذا لايمكنك فعلها؟
ليس من هذا الطريق
انا عالقه, انا عالقه
انا عالقه. ألا يمكنك إخباري بما يجب أن أفعله؟ يجب أن تبذل جهدك أيضًا، ساعدني في البحث
هل يمكننا التسلق هكذا؟
هنا ايضاً ... هل هذه الطريق الصحيح؟
من الممكن لا؟
ليس هذا
آه
يجب علينا دفعها معًا
آه~ حسناً حسناً
...يبدو انه
انسان, اليس كذلك؟
يبدو كانسان
يجب علينا وضع شيء بداخله؟
كيف أفعل هذا ... من الأسفل؟
أوه! يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
فهمت, كيف فعلت هذا؟
آه~ حسناً حسناً
سأذهب للحصول عليه
يريد مني الذهاب للحصول عليه, اليس كذلك؟
لاتقل لي
!!（；∀；）إنك جبان
لاحظت شيئًا
هو بالتأكيد سيتحرك, اليس كذلك؟
عندما اقوم بأخذه هو بالتأكيد سيتحرك
اعذرني
..اعذرني
ني
انها دميه
اين هو؟
حسناً حسناً حسناً
فهمت فهمت فهمت
آه مخيف
حصلت عليه
هل يمكنك فعلها؟
هذا لطف منك
حتى أنه قام بتدويرها لي .. كم هو لطيف
سوف احصل عليه, سوف احصل عليه
تحتاج الى مساعده؟
يبدوا صعباً, لنفعلها معاً
لنفعلها معاً
هل لا يجب علي فعلها معك؟
مره اخرى لانستطيع الانسجام
كيف يمكننا فعلها معاً؟
أريد مساعدتك لكن هل يمكنك التحرك؟
هل يجب علي رفعك للاعلى؟
آه
آه سقط.. اوووه
لنذهب, لنذهب!
هذا سيء, هذا سيء
...صوت غريب
يجب علينا الذهاب بسرعة قبل..هل يمكنك فعلها مره اخرى؟
لما؟ قام فجأة بالامساك بيدي ؟
هل هذا امر؟
انتظر ، لماذا لا نستطيع العودة؟
كيف يمكننا فعل هذا؟
انتظر... ماذا يجب ان نفعل؟
هل نستطيع الذهاب من هنا؟
لانستطيع
هذا هو الطريق؟ صحيح؟
آه, يجب علينا سحب هذا
آه...
أنا لست حقا بهذا الذكاء
لأن عقلي لا يعمل بشكل جيد
ولست معتاده على هذا النوع من الالعاب
لكني كنت محقه بتخمين ان هذا هو الطريق الصحيح
لذا سأشق بحدسي, ثم سأفكر في الخطوة التالية بعد ذلك
~لنذهب
لكنها غير مقفلة وهذا يعني ...آوه يمكننا الذهاب للخارج الآن؟
هل انتهى؟
اعتقدت ان شيء سوف يحدث في هذا المنزل
أوه~ هناك اثار اقدام كبيره
هذا الطريق, صحيح؟
هل يمكنك سماع الصوت المخيف اشعر بالسوء
أو ربما أنا الوحيده التي تشعر بهذا
هل يمكننا دفعه؟
..لنقم بدفعه معاً
يمكن دفعه فقط الى هنا
ثم؟
هل يمكننا القفز؟
نعم
انه حقاً
...صوت مخيف
...هذا
هذا الصوت... يعني بالتأكيد شيء سيء سيحدث
انه انسان.. ماذا يجب أن نفعل؟
أول مرة نلتقي بشخص حقيقي
...أتمنى أن يخبرني المعلم
هذا لايبشر بالخير... لا يوجد مكان نخفي انفسنا
~أتوسل إليك، لا تمسك بي~ من فضلك
...أريد فقط
...أنا فقط أريد ، أريد فقط أن أمر
بسرعة, بسرعة, بسرعة
!اركض! اركض! اركض
اركض اركض اركض اركض
أين- انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر
انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر
عودة سريعة
اوه هو لايعلم اين نحن؟
انه يعلم
!أركض أركض!! فهمت ، فهمت ، لقد فهمت ماعلينا فعله
يجب علينا الذهاب الى هنا
والاختباء خلف هذا الشيء
ومن ثم هنا
بسرعة بسرعة بسرعة
هنا صحيح؟ فهمت فهمت
لقد فهمت ذلك تمامًا
...ثم
هل هو هنا؟
نحن لسنا هنا, لسنا هنا, لسنا هنا
!قلت لسنا هنا
لسنا هنا، اليس كذلك؟ لقد فقدتنا، اليس كذلك؟
لايمكنك ايجادنا في اي مكان, اليس كذلك؟
!لسنا هنا
من فضلك من فضلك من فضلك
ارجوك نحن... يبدو اننا انتهينا
لماذا أنت- اخ.. اخ
اختبئ.. لماذا انت تحاول الذهاب؟
هل يمكننا الذهاب؟
"~لماذا ا؟ هذا ليس الوقت المناسب لقول "من فضلك اذهب أولا
آه تريد إخباري أنها فرصة للهرب؟
اختبئ، انه لا يعلم... انه لايعلم لذا ابق نفسك مختبئاً
لم يتم كشفنا استمر في المشي ببطء... آه
هو لم يكتشفنا بعد؟
لا انت مخطئ, نحن لسنا هنا او في اي مكان
كل شيء بخير
لن نكشف على الإطلاق. على الرغم من أنني لا أعرف لماذا لم نكشف بعد؟
اذا مشينا ببطء, هو لن يلاحظنا
~ارجوك اذهب اولاً
انه لايستسلم بسهولة
ببطء~ ببطء
من فضلك
..انتظر، يجب أن نذهب إلى الحفرة ،أليس كذلك؟ لكن
سوف يجدنا, اليس كذلك؟
بالرغم من اني اتسائل لماذا لم يجدنا بعد؟
آه فهمت فهمت, لذا عندما ينظر بعيداً, صحيح؟
..انتظر لحظه
الضوء سيذهب بعيداً الآن, لماذا لم يجدنا؟
يجعلني هذا أتساءل كيف لم يجدنا؟
لماذا لم يجدنا؟
بسرعة بسرعة
انتظر, اين الفتى؟ آه هذا جيد
انه قادم, انه قادم, انه قادم
انه قادم انه قادم آه
آه هذا اخافني
حسناً
رائع
لقد نجونا للآن
نجونا من أول رئيس
هذا ليس الجانب الصحيح لفصل غرتك
هل يجب أن نسحب هذا هنا؟
اشعر اني بدأت فهم اللعبة الأن
انتظر, هل انت من النوع الذي يقوم بخيانتي؟
فجأة خيانة
انتظر انتظر انتظر
هل ستقوم بخيانتي؟
أم كان من المفترض أن أعبر أولًا؟
لحظة, لقد تم التخلي عني للتو
..هل يجب
لندائه "Y" أضغط
آه
لماذا قام بالتخلي عني فجأة؟
حسناً, هذا يحدث احياناً, لاننا التقينا فقط منذ 10 دقائق مضت
ارجوك اذهب اولاً
صحيح
انه وقت استخدام"النداء" الذي اخبروني عنه قبل قليل
يا أنت
هل يمكنك فعل اي شيء من هناك؟
حسناً حسناً
و افعل هذا
اوه, هل ستساعدني باليد؟
هل يمكنني فعلها؟ سأثق بك
..رغم انني وثقت بك
حسناً فهمت, يجب علي الركض اكثر اليس كذلك؟
~هي هي
يبدو الصوت كصبي
سأركض
!ركض~~قفز
حسناً
حسناً حسناً
لنذهب
يبدو أن هناك شيئًا ما بالداخل
ربما هذا طفل يجب علينا إنقاذه
انه في هذه النسخه ايضاً هاه
هناك مهمة مماثلة مثل إنقاذ هذا الطفل في الجزء الأول
شيء كمهمة جانبية؟
كان هناك شيء من هذا القبيل
لكن لا يمكننا انقاذه
لذا... سوف نستسلم
نحن في عجله لذا استسلمنا بسرعه
الاشخاص الذين لديهم وقت يجب عليكم انقاذه
هذه المهمه للاشخاص الذين يستطيعون انقاذه
انا الآن لا أستطيع حتى التعامل مع ما أحتاج إلى القيام به
آه هذا ليس جيداً
هل مازال يبحث عنا؟
لماذا لا يزال هنا؟ لماذا لم يستسلم؟
الاسوء
!لا يمكنني التسلق للاعلى
لماذا أشعر أن هذا الطفل يستمر في التخلي عني أحيانًا
أياً كان، لننسى ذلك
ايه؟ يمكنه رؤيتنا؟
وايضاً كيف يمكنني التسلق الى هناك؟ صحيح يجب علي استخدام هذا
وجودي معه يجعلني أشعر بالارتياح
..نوعاً ما
بسرعة
لا اصدق اني لم امت من هذا؟
بسرعة! ارفعني للاعلى
الآن يجب عليه الاستسلام, صحيح؟
او هل سيفعل ما فعل منذ قليل؟
هذا الطريق, صحيح؟
~و الآن
كيف~ امكنه~ ايجادنا~؟
!!لماذا؟
سيتم ايجادنا عدة مرات
..لذا من اجل هذا, اعتقد
يمكنني المرور من هنا من غير أن أتنفس
هاه؟
حسناً
هل هذا قلب؟
لماذا هناك قلب على الشجره؟
لا بأس لابأس لابأس
انت افضل مما تعتقد
..ثم
سنتسلق للاعلى هنا
بجديه.. اتمنى ان يتوقف عن ملاحقتنا الآن
لقد اكتفيت... حقاً اكتفيت
!!!يا, أتوسل إليك
لكن لماذا انتظر. هذا غريب
آه, يجب علينا فقط المشي ببطء
!اركض بسرعة
كيف اركض؟ انه اكس صحيح؟ صحيح؟
دعنا فقط نستمر بالركض
باعلى سرعة
من هنا
..اركض اركض اركض
اركض
حسناً حسناً حسناً حسناً
اغلقه, اغلقه بسرعة
قد نضطر الى اطلاق النار بهذا السلاح
يجب أن أتخلص منه ، هل سيكون الأمر على ما يرام؟
لقد اقشعرت... هل من المقبول قتل شخص ما؟
حسناً, لم يتركوا لنا خياراً
الرجل الآخر يحاول قتلنا لذا فهو أساسًا دفاع عن النفس، أليس كذلك؟
هذا يبدو مكان جيد لتوقف, اعتقد؟
الجزء الأول, ماهذا؟
آه معاً, أسفة
هذا الطفل كان يعمل بجد للعمل معًا في الآونة الأخيرة
آه, لقد هربنا من اول منطقه
ارى ارى
أنا متعرقه جدا و أرتجف
هل أنا الوحيده ام قد خِفتم كذلك؟
ألم يكن هذا مخيفاً جدًا؟
لأكون صادقة، ربما كان الجميع خائفين من صوتي
..على الرغم من ذلك
لا أعرف ما إذا كان فتى أم فتاة، لكن مع ذات الشعر القصير-تشان، أشعر بالراحة أكثر قليلًا
قبل مقابلته، كنت وحدي لذا كان الأمر مخيفًا للغاية
شيئًا ما يطفوا هناك؟
في عالم ماريو, سيكون هذا انهاء للمرحلة الاولى
عندما نصل لمكان ما, سأقوم بانهاء هذا الفيديو
لا اريد ان اجعل هذا الفيديو طويل جداً للمشاهدة
بالفعل طويل جداً
لذا سوف انهيه هنا
الجو حار لكنني أشعر أيضًا بالبرد
ربما يكون ذلك بسبب القشعريرة لكني أشعر بالحر والبرد
الى اين نحن ذاهبون؟
...نطاق واسع
هذا حقاً ضخم
في هذة اللعبة، لا يوجد تفسير ولا راوي القصة
ومع ذلك يمكنك أن تشعر بالقصة وأعتقد أن هذا أمر رائع حقًا
احب الالعاب التي لديها جو عالم رائع
...لعبة مع عالم متكامل هي الأفضل
انه ممتع
لقد وصلنا اليه
لذا اليوم... ايه ألن تأتي معي؟
بالإجبار  (لول)
هيه
الامساك بالايدي لطيف, اليس كذلك؟
..انتظر, لقد رأينا صديق جديد
سنقول مرحباً له ثم ننهي الفيديو
~هي
همم؟
مالذي يحدث؟
هاه؟
أول مرة رأينا هذا الطفل كان بجانب التلفاز
لذا اعتقد ان لديه ذكريات سيئة مع التلفاز؟
ربما بعض الصدمة
عندما ندخل هذا المنزل الجزء الثاني سوف يبدأ
..لذا
الجزء الاول من مياواكي ساكورا "لليتل نايتمير2" سوف ينتهي هنا
!شكراً لمشاهدتكم
!اراكم في الفيديو القادم
!ارجوكم تطلعوا للفيديو الثاني~ وداعاً