Arab IZ*ONE Team & Sakura In Arabic
مرحباً بالجميع! انا مياواكي ساكورا
لذا اليوم سأستمر بلعب ليتل نايتميرز2
لقد انهينا رقم2
اليوم اريد ان اتقدم في هذه اللعبة بسر\سرعة
من المستحيل تمامًا لعب هذا بسر\سرعة
بلا خوف
سأفعل ما بوسعي لحل الاغاز ايضاً
!حسناً! هيا بنا نقوم بذلك
آه .... متوتره
آه ، أعتقد أنني نسيت كيفية التحكم بالفعل
...انتظر ، دعني أراجع هذا
قفز, قفز
حسناً حسناً
أولا ، دعونا نسحق هذا الطفل هنا
ومن ثم
انتظر لحظه, لا لا ليس هكذا
من الارجح بسبب اني نسيت هذا
لقد فعلنا هذا بالأمس
لقد قمت باللعب بالأمس, لكني بالفعل نسيت كيف يمكنني فعل هذا
ابقي هادئة, لا بأس , يمكننا فعل هذا
لقد حاولت هذا عدة مرات بالفعل
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
!حسناً! التالي
!نعم! التالي
يجب أن يكون هذا هو الطريق
[ضع في اعتبارك مستوى الصوت]
...لا ينبغي أن يكون الأمر على هذا النحو
كنت أفكر في انهاء هذه اللعبة اليوم بسرعة لدرجة مفاجئة
انه مستحيل" من انا التي في المستقبل"
!التالي! التالي
!الآن
حسناً! التالي
بالتأكيد ليس من هذا الطريق
لكنه حقاً لايبدو من هذا الطريق
لا يمكنني إحضار سلاحي هناك ولكن لا يمكنني الفوز إذا كنت خالية اليدين
...لذا يجب علي فعل شيء هنا
...لا يمكنني الذهاب إلى هناك هكذا ، لكن لا يمكنني إحضار أي شيء
ماهو؟
وااو
أليس هذا الطفل يبدو قليلاً كفتى؟
...يبدو كفتى
طالما نرتدي هذا ، فلن يتم اكتشافنا؟
مرحباً! انا صديقكم
[ضع في اعتبارك مستوى الصوت]
لقد اكتشفت أن صوت اللعبة في 1# و 2# كان منخفضًا جدًا بحيث لم تجربوا نفس احساس  الخوف الذي كنت أشعر به
لقد رفعت مستوى صوت اللعبة هذه المرة
لا تنظر
:) آمل أن يساعد هذا بعيش نفس التجربة معي
لا عليك. فقط تحرك
لذا قد تجد صعوبة بسماع صوتي
لا تقلق بشأنه
...لذلك ، حاولت إضافة المزيد من التعليقات
لا تهتم بذلك
استمر بفعلها هكذا
...تبًا
فقط انتظر هنا إذن
لعبة التعلم والاكتشاف
لنذهب لنذهب
آه ... جداً متوتره
هذا كل شيء هذا كل شيء
آه.. ارجوكم تجاهلوني
تجاهلوني, فقط تجاهلوني
لا بأس لا بأس
فقط استمروا بتجاهلي
من فضلكم لا تهتموا بي
تجاهلوني من فضلكم تجاهلوني
...آه ... مخيف ... آه ... أنا خائفة
هذا الطفل يبدو كأنه على وشك السقوط
لكن هل هذا سيسقط؟
لن يسقط؟
..حسناً
..جيد
آه ، نحن مكشوفون
أين الحقيبة الورقية؟
آه ... انها معنا
هل هذا هو الطريق؟
آه ... بالتأكيد لا تريد كسر الزجاجة
من هذا الطريق
...صاخب جداً
ㅠㅠمياواكي سان الصوت الصوت عند التحدث لنفسك
إذا رفعت مستوى الصوت لأنك لا تسمع بوضوح ، فستموت لاحقًا
تسلق
...فقط ابقي مستوى الصوت
(على أي حال ، أنا لا أتحدث عن أي شيء مهم لول)
هذا مذهل
من هنا؟
هذا الطريق ، أليس كذلك؟
هل اقوم بهذا بالشكل الصحيح؟
"نوعاً ما اشعر "اذاً ماذا يحدث؟
انتظر.. اذاً ماذا حدث؟
حقا ما ذا حدث هنا؟
اذاً مالذي حدث؟
...لا اعلم
انتظر ماذا يحدث؟
الأموركانت على ما يرام ، أليس كذلك؟
ولكن ما الغرض من ذلك؟
سارت الأمور على ما يرام
لكننا لم نحصل على شيء
أووه جيد
!سأصل إلى الجزء التالي مهما كان الأمر
أليس من المدهش أنني لم أسقط؟
فقط مستوى مهارات التجنب تحسن
على الرغم من أنني أردت الامساك بذلك
جيد جيد
انسوا هذه الحركة ، لماذا لا نستطيع الوصول للحبل؟
!ارجوك
!يب
*تقريبا مثل ساسوكي
برنامج تلفزيوني ياباني*
هذا مكان النزول للأسفل
مالذي يجب علي فعله هنا
لا يمكنني فعل اي شيء
احاول رمي الزجاجة؟
ما هذا الدماغ؟
...دماغ حقيقي
آه ، هذا لن ينجح
هل سينجح هذا اذاً؟
!مقزز
على الرغم من أنه يبدو أنه سيعمل ، إلا أنه مثير للاشمئزاز حقًا
..مروع
اوه لا
إنه لأمر فظيع حقًا أن تلتقي بالعدو فجأة
كيف حالك يا رفاق؟
مع هذه الموسيقى الخلفية الرهيبة
ماذا علي أن أفعل؟
إنه صعب ، أليس كذلك؟
(^ ^) يمكنكم أخيرًا فهم ما أشعر به الآن
ماذا علي أن أفعل؟
إيه؟ ماذا يجب ان افعل الان؟
انتظر ، مالمفترض علي فعله؟
انتظر هنا؟
إلى أين انت ذاهب؟
الاختباء هنا
يجب علينا الذهاب بهذه الطريقة, اليس كذلك؟
انها تغادر
لنتحرك بسرعة
~معلم
كيف اذهب من هنا؟
!لا يمكننا رؤية اي شيء
هل نحتاج إلى المضي قدمًا دون رؤية الأشياء؟
[ضع في اعتبارك مستوى الصوت]
! ! ! ! ! ! أنا صاخبة جدا
!لا يمكننا الرؤية
لكن
أه, هناك طريق آخر
هل هناك طريق أخر؟
حسنا ... هو كذلك
لم أتمكن من الرؤية حينها
اعتقدت أني سأموت
لكنه لم يفتح بعد
هل يجب علينا الصعود إلى هناك ونقل تلك الكتب؟
...يا ، سيكون الأمر صعبًا هكذا
بعد كل شيء ، من المستحيل القيام بذلك ، أليس كذلك؟
[ضع في اعتبارك مستوى الصوت]
لا أعرف لماذا يبدو أننا بأمان
لماذا لم يتم الامساك بنا؟
هناك كتب مكدسة هنا ، فهل يمكننا السير على هذا النحو؟
انه صعب علي
هذا بالتأكيد هو الطريق الذي يجب أن نسلكه ولكن كيف نصل إلى هناك؟
ليس من الكتب هنا؟
هل هو ..؟
هذه الطريقه؟
...واه ... إذن الأمر هكذا
إنه الأسوأ
لا يوجد أحد هنا
انتظر، كيف نمر من هنا؟
!انها امامي مباشره
!الآن
التالي التالي
بينما تضع القلب
جيد جيد
[ضع في اعتبارك مستوى الصوت]
!بسرعة
اوه, لقد قتلنا... بوي بوي
هذه الطريقة البدائية للموت غير سارة للغاية لول
...هذا
آه ، هنا هذا
لقد فهمت
اوه! مالذي حدث لتو؟
ماذا كان هذا؟ لول
لماذا قفزت فجأة عالياً هكذا؟
!تعال
!آه! لقد اخفقنا
...حاولت 10 مرات هنا
!التالي
جيد
هل تبقى احد؟
اوه! هناك
يمكنني رؤية هذا
آه, لقد استفزني
...تم استفزازي
كان يجب أن ننتظر ذلك للهجوم مرة أخرى
آه, لقد استفزني
التالي
اممم!! التالي
اسرع
فات الأوان ، هل يعني ذلك أننا يجب أن نستدير مرة واحدة؟
حسناً! حسناً حسناً
علينا أن نستدير بمجرد أن نصل إلى هناك ، لا يمكننا السماح له بالاقتراب
سيكون هناك بالتأكيد فخ هنا ، لذا
حسنًا ، إنه قادم
(。A。) سوف يُشتبه في أنني لعبت هذا بالفعل ، صحيح
ينحني لهذه الدرجة بشكل غير متوقع
أوه ، هذا فظيع
صديقي --->
انتظر لحظه, ماذا يجب ان افعل؟
صديقي
اوه, هل انت بخير؟
انت بخير؟
سقط من مكان مرتفع جدا
هل انت بخير؟
هل تأذيت؟
هذا يبدو مؤلماً
انا حقاً آسفه
بالتأكيد فتاة
هذا الطفل ذو الشعر القصير هي بالتأكيد فتاة
أعتقد أن الشخصية التي ألعبها ربما تكون فتى
هل انت بخير؟
آسفه
لكنها تنهدت الصعداء
هل هو مؤلم؟
لنذهب معا
يمكننا الخروج من هنا ، صحيح؟
المدرسة انتهت؟
...على الأغلب لا
عد كل شيء ، لم نهزم الرجل ذو الرقبة الطويلة بعد
بيانو؟
ماذا سيحدث إذا عزفنا؟
هل يمكننا الصعود من هنا؟
...هذا مؤلم
هل نحتاج الى تحريك هذا؟
صوتي خفت فجأة
يبدو الأمر وكأننا يجب أن نذهب إلى هناك
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
آه ... فقط ننزله هكذا؟
الآن أدركت أن رفيقي متعاون جدًا معي
هاي هاي هاي هاي هاي
هذا صاخب جدا
هل لا بأس؟
مقفل؟
نحتاج الى المفتاح
..هذا
لنذهب من هذا الطريق
حسناً
انه يمسك المفتاح ، هل نحتاج للقتال؟
استخدام ذلك للقتال؟
لم نكشف
حركة رهيبه ياصديقي
يمضي جيداً
!هكذا
!نعم
نحن نقوم بعمل رائع
أخيرًا ، بدأنا العمل جنبًا إلى جنب
!نقوم بعمل رائع الآن
لا أستطيع العودة
ارجوك افتح
آه ، أخيرًا
...آه ... لا أريد أن أذهب
بالتأكيد ستبدأ المعركة النهائية
ون بيس؟
هذا لا يبدو جيداً
♪ لم يتم اكتشافنا ♪
لنتحرك ببطء
♪ ببطء ببطء  تحرك ببطء ، البيانو ♪
♪ لا ♪
♪ تتوقف ارجوك ♪
جيد جيد
رفيقي مقاتل أكثر مما اعتقدت
قوي للغاية
لماذا هذا الصوت مزعج جدا؟
...آه ... مخيف
آمل أن يستمر عزف البيانو هكذا
هذا ما أتمناه
فقط استمر في العزف على البيانو
آه! أنا حقا لا أحب هذا الصوت
لماذا توقف؟
من هنا؟
حسناً
صعدت الآن
لماذا يتوقف البيانو من وقت لآخر؟
لنقم بفتحه معاً
...صوت البيانو
صوت البيانو يقترب ببطء
مرهق
مرهق نفسيًا
لقد توقف
ارجوك استمر
اكتب اكتب
!اذهب ببطء! كن حذراً هناك
صديقي ارجوك ليكن لديك إحساس بالأزمة ، حسنًا؟
لا أستطيع التسلق
...آه ، عرفت
هذا هو
انه لايبدو جيداً
مرعب
استمع إلى هذا أولاً ثم تحرك
الن يتم اكتشافي هكذا؟
يبدو أنها مركزة بشدة
انتهت
لقد فعلناها
انتظر انتظر انتظر
لاتستعجل
!!!!صديقي لم يحن الوقت بعد
...اعتقدت أن الأمر قد انتهى
[ضع في اعتبارك مستوى الصوت]
إنه حقًا صعب جدًا
أخافني الى حد الضحك
يجب أن أعتذر لجميع العضوات في المسكن
لكل العضوات في المسكن ، أنا آسفه حقًا
لا يمكننا الخروج
لنتحرك معاً
يبدو اني قد انهيت المرحلة الثانيه
← خائفة جدًا لدرجة أني جالسة في وضعية الهروب
هل هذا هو الطريق؟
...لا اعرف من اي طريق نذهب
انتظر لحظة
هذا الطريق
هنا
أوه ، مخيف
إنها مدهشة مناظر هذا العالم
هذه اللعبة هي حقا تحفة فنية
...تحفة فنية
أنا منذ دقيقتين --->
على الرغم من أنني كنت صاخبه جدًا الآن
لنذهب يداً بيد
هذا غريب
ألا يجب أن نكون في المرحلة الثالثة؟
آه...هذا هو الطريق
لنتقدم قليلاً قبل ان ننهي
لقد فعلناها
من السهل ان نعلق في المكان الذي لايوجد به شيء
ماذا؟
داخل هذا؟ آه إنه هنا
ثم بعد أن ندخل هنا
لذا
جيد
نايت... اليوم لعبنا "ليتل نايتميرز2" #3
على الرغم من أنني كنت خائفة للغاية
كنت ما زلت سعيده
!شكرا لكم على المشاهدة حتى النهاية
!أراكم المرة القادمة
!يرجى مشاهدة الفيديو التالي
~شكراً لكم