大家好 我是宮脇咲良
片源：日日
翻译：星龙 邦尼 梭耶
时轴：小象 小五 梭耶
校对：短短
压制：小象
那么今天也继续玩小小梦魇2
好紧张啊 啊 吓我一跳
玩到哪来着
是真的很难过的一关是吧
从最糟糕的场景开始
为什么要从这里开始啊 真难办啊
突然从这里开始 真的(难受)
这个啊 最开始先全部就这样跑过去吧
对 就这样
别动了 真是的
下一个问题是
哪个会动来着 记得好像是这个会动吧
你就这么给我好好待着啊
该怎么办呢
别过来 你别过来啊
我看着你啊
等一下
最开始就很费劲啊
该怎么办才好啊 这个
真的很难…
等会 先练一下吧 等一下
开着这手电筒
这样走 这样照着逃得掉吗
不是很懂要怎么倒着走…
该怎么做才能逃掉呢
我看得见哦 我照着你啊
看得见是什么鬼？笑
真的难啊 这个 好难呐
太难了 就算大概知道是往哪里走 但还是难啊
你在干嘛啊 说了我看得见你
让他靠近过来就不行了
啥
←彩演来了
咋了？ 来了？ OK
怎么了？
来了？
好好好 我现在在拍 等会儿就来
现在在录像 马上就去
但是肚子还不饿 就吃一块
但是肚子还不饿 就吃一块吧
怎么办 可能过不了了
总之 因为披萨到了 我先去吃一口
现在正打算和大家一块儿开披萨派对
吃完回来啦
很美味♡
首先这里先普通地跑
这里真的有些地方不练过不了啊
为啥不停下来呢 啊 停下来了
这样走行吗
总算发现了倒走的方法
原来可以这样走啊
用右键这样可以往后走啊 理解了
先这样 再这样 然后这样
我都看得见你们哦 看得很清楚哦
说了照着你们 往这边
ok 终于逃出来了
因为恐惧态度变得有些粗鲁 哭 这样可不好哟咲良酱
我做到了 所以应该到存档复活点了吧
好想这里存档啊 因为不想再玩这里了
啊 进来了
因为吃了披萨 吃完披萨之后一下就过了 不厉害吗
披萨的力量让人害怕
啥呀啥呀
真难受 真难受 真难受啊
这里该怎么办啊
情绪切换超快
真的 拜托了
不要啊 不要啊
真的糟透了
医院这关真的超耗能
太讨厌医院了
灯还能用吗 到那里
太讨厌了
得一直开着手电筒过去吗
你们感觉这能直接跑过去吗
希望能进存档点  已经想存档了啊
又到存档点了吧 啊 可以了
在这里遇到尸体真的很糟糕啊
等等 这里该怎么办
这样搞一下就可以了吗
我不想待在这里 就很讨厌这个环境
这个好像能开啊
哦 知道了
真费劲啊 一方面是因为害怕
明明很害怕 另一方面也确实有难度
恐怖和动作和解谜三者结合 难度恰到好处
怎么了 只能拖到这里
那个人绝对有问题
从这里拿点什么才好的感觉
用这个润滑的感觉
原来要用这个润滑一下才拖得动啊
但是啊 开了这个门之后绝对
不过灯还亮着肯定不会动吧
肥皂还有什么别的作用吗
如果有的话 要拿着走
有没有什么物理上的用处
是要用肥皂润滑一下吗…？
是不是是用肥皂润滑一下地面让这个滑动
滑得动吗 感觉不对啊
真想见朋友啊
见那个主人公
会是怎么办的呢
看来肥皂也没啥用啊
我知道了 我知道了
虽然知道了 但
是这样吧要把灯关了 然后那个人会动 来追我
然后他动了之后 把他的轮椅移到那里
能看到你哦  但得让他动吧
你动一下吧 为啥不动啊
为啥动了啊 我不是照着你的吗
真费劲啊*N
真想每做一步动作都可以存档啊 有个存档点就好了
哪怕只前进一步也请每次都帮我存档
都可以死了马上复活
每一步都存档 每一步都
进来了 好奇怪啊
刚才开了不是吗电灯 为什么 等等
这个太糟糕了→
能不能就到这结束啊
我真的 大概真的不太行了
这个家伙
原来是你在动啊
哎 这边也有个会动的家伙
我还以为那家伙会动的
真难啊
急了？
继续吧
看到这张脸就很自然的觉得他会动吧
过于愤怒 所以消音了（笑）
哪个人在动啊 谁啊
为什么这里有两个
等等 等等
不要啊
嗯 等等
好好冷静得待着啊
不过是这吧
Okok
你还好吗 好久不见啊 你主角就这么一直等着
你可知道我经历了多少苦难 才把这个带回来了啊
对工作量的差距有所不满
你不知道吧 这就是辅助角色啊
真亏你能全让我一个人做了啊
因为恐惧开始闹别扭 笑
但真的看在你是主角的份上
我会告诉她 我完全不辛苦哦~ 就这么献殷勤
但我真的很辛苦啊 希望你能知道
不过确实主角在第一部里面是一个人过关的
我觉得 在2这里能有两个人就已经很满足了
真的太久不见了
糟了 糟了  等等 糟了糟了  等等 可能完蛋了 牙白*N
等等 不好意思 我刚刚遇到了个麻烦 你为什么在那里玩啊
不好意思啊 刚刚遇到了点麻烦
刚刚真的难啊
但这里好像没什么恐怖的东西啊
这里绝对会出来什么的吧
我真的 已经不知道表情管理是什么了 环境又幽暗
光是黑暗就叫人害怕
这一片漆黑
所以我不是说了嘛 这种用手电筒的游戏真的很恐怖
有人在呢
见面了呢
初次见面 学校那关就很恐怖了 这次更加恐怖了
到底在哪儿呢
到底在哪儿啊
刚刚不是听到了吼吼吼这样的声音嘛
用这个打碎门走对吧
吓死我了
这也太糟了
牙白
牙白 抱歉抱歉
用那个打不碎门啊 那是用啥呢
首先还是要从这里出去再知道
BOSS暂时不会出场的样子
没关系的 不会再来一遍的
那边我的主角会帮忙的
先我自己进入战斗状态
最开始这里也会出来的吧
牙白 下一个
这里也会出来的吧
这里开始难起来了呢？
靠近了
我们马上就先跳吧
所以说是只要赶走一个了 就马上先跳到后面
是对着谁在开作战会议啊？
然后再慢慢地继续吧
okok 我看到通关方法了
第一发 第二发 继续
下一位请
先让他靠近 然后砸下去 下一个
然后来这里 然后上了
好耶 氦 你还在啊
要好好把握这次机会
是说要好好把握（这个机会）的意思 笑
哎 明明想好好把握住的
超级想要好好把握的样子 笑
就算已经知道怎么办了
这里还是没问题的
一对一还是没问题的
会把握住这次机会的
我会把握住的
我会把握住的 你先等一会儿
还剩一只 我会把握住的
没了？ 啊 还在啊
这一击绝对可以 OK！
不会再来了吧
快点快点
为啥你就站在那儿看啊
为啥你一直站在那儿看啊
很奇怪吧
看啊 明明和我在一起 就让我一个人在战斗
不知为何只追着我打…笑
好 终于过了这关啊
快进存档—— 谢谢
真的不想往前了 好难受啊
看来又有什么东西呢
初次见面 BOSS登场了吗
牙白
医院的BOSS终于登场
啊牙白啊这个
为啥在上面啊
糟糕 真是糟糕 带快点带快点
这不牙白吗
等等 我的伙伴呢
真的糟糕 牙白
那个要怎么过去啊
怎么去那边啊
带快点带快点
等等
我们不在这
这样绝对会被发现的吧→
我的伙伴怎么那样却好像没事的样子呢
他看来会放走我的伙伴
搞不懂了 真的 怎么走啊
不知道啊 咋走不知道啊
我的伙伴如果能帮我明明就可以的
用之前两个人的合作跳
难道不就可以过关了吗
一起走啊 来这
唉 真的太糟糕了
啊 好难
绝对 那啥
是要拿什么玩具扔过去吗
明明帮我跳一下就可以的
现在怎么说
下一次如果这边空了就去这边
那边不太好哟 老师
老师你在看哪
别 那边别看啊 不太好啊
不是很健康吗
看来没事的样子 嗯嗯
等等 主人公 不是那边 等一会儿
我很谨慎的 所以都要等一会儿 为什么要特意来这里
好像没问题的样子
糟了 好
嗯? 主角又去哪了
不是 你咋知道我在这的
主角绝对暴露了 为啥那能不被发现啊
超级放水的 笑
太明显了吧 真过分啊
不愧是主角 因为主角永远不会死
速度加快
快点快点快点
这不是不行嘛
不是躲在这吗
没暴露
嗯嗯 没暴露 快回去
喂!喂!!喂!!!喂!!!! 你在开玩笑吗？？？
←这种时候过来？！
啊 幸好没暴露
如果现在暴露了 是谁的责任你知道吧?
刚才这个也太过分了
大家都看到了吧
在那个时机过来
对不起 有点过分生气了 我们要好好互相帮助的伙伴才对
太生气了 真的抱歉 我们一起加油走吧
真的抱歉 我刚刚言重了
但刚刚真的危险 我还是希望你注意一下
咋了
终于存档了 太好了
哇 好像
等下啊
这个 是走那边
声音好大
不好了
需要钥匙
应该是这边吧
是要先把这个全部拉出来吗
之后再过去吗 啊 不过这就已经是拉到底了啊
但还是出不去
一起来
一起呀！你真的过分
心累 全都要我来做
又是一个人了
怎么样呢
啊 钥匙在那里
←虽然被遮住了看不见
但是这个地方有钥匙
从道德上来说 这样不太好吧
感觉会遭报应…
完了 又卡住了
啊 我知道了
是这样吧
啊嘞
不是这样的吗
先这样 再这样 这样 啊 原来如此
到这里
原来如此
OKOK
医院的Boss战应该要来了吧
为什么声音听起来有点奇怪
我回来了
谢谢
OK
感觉要来了
医院的最终章
走上面
不是走这边吗
差不多也该到了
进展这么顺利
差不多要和BOSS战斗了？
也就是说要到最终章了
但是我的话 对医院的boss还好 学校的那个人我真的不太行
他在这里呢
在那边上面
发现电力开关
要怎么过去呢
怎么感觉好像能过
但好像不是这边
要去拿那边那个东西
但是他总是待在那边
好难啊
感觉还是走这边
但是怎么过去呢
主人公可以帮我上去吗
那样的话 说不定能上去
可以 果然是走这边
说起来 应该是爬那个上去 但是有看到这幅场景之后 还想继续往下的人吗
我上去看看
上去的途中绝对要出点事
噢 没事啊
但是到这里又要怎么办呢
要怎么办呢
这里怎么做呢
掉下去就会死吧
啊
对不起
对不起 对不起！
是不是不要一开始就跑啊
要先在这边做点什么
在这里等着
再出去
立刻就过去
感觉马上就会回来了
快点
快点x319
一打开那个人就会过来吧
跑起来跑起来
这里绝对是要大逃亡的
快跑
快跑起来
这里要跑得快才行
主人公跑到哪里去了
主人公 怎么一个人头也不回地跑了啊？
哇哦
我一个人拼命在跑啊
我可以吗
走了
为什么我跑的比较慢呢
为啥我跑的好像慢一点？
不要停下来
好慢
哇——
快快
这里有点糟糕啊
等下 这走进来了不是很糟糕吗
我知道了知道了
快点 快点啊 快点啊啊啊啊啊啊
快！在干什么呢
喂！
※自觉消音了（笑）
快
要一直跑到最后才行
请快一点
这已经是尽最大努力跑的结果了
快快
快！
这边吗
快点
拜托了快点
拜托
好了
我还以为要把他关进去烧了
不烧也没关系吗
好慢
快点x319
太好了
但是没有杀掉那个人
没关系吗
如果不杀掉也没关系的话
好像不杀也可以
那就这样吧
太好了
只要没跟过来就行
结束了？
好像结束了
好像可以出去了！
可以从医院出去了！
谢谢 谢谢 真的谢谢
太好了
哇 真是太好了
超级开心
做到了！
一起走吧
因为有主人公在 就叫黄衣酱吧
好随便的名字…笑
因为有黄衣酱在我才能走到这里
对黄衣酱真的很感谢
↑刚才还超级生人家的气
虽然有时候也会吵架
但吵一吵关系才会更好嘛
哇 太好了
啊 是个公交车站啊
真的太好了
让我先走到下一关开始那边
从这里好像要结束了 好像要开始了
最后一章的感觉
做到了 大家
那么 医院篇完结了
这是第五期吗 第五期
终于 通关了
接下来 我觉得也该到最终章了吧
最后的大BOSS 会有吗 虽然还不知道
感谢各位看到最后！
我们下一个视频再见吧！
总之今天就先到这里了 谢谢观看