片源：蓝天
翻译：虹汐 梭耶
时轴：阿星 憨憨憨 梭耶
校对：短短
压制：小象
大家好 我是宮脇咲良
额 你们看左上角正在说话呢对吧
其实 我忘了开麦了
意料之外的麦克风静音
然后没注意到就进行下去了
毫无觉察的玩了10分钟左右的游戏
中途才发觉到
真的是 要完了对吧
真的 发现没开麦的时候真的想死的心都有了
所以开头这一段 游戏的声音是有的
最开始的部分是后期录音…
但我的声音没录进去
就用后期配音来进行了
那么上一回  成功通关了第二关
现在还在和这个短头发的小女孩一起走
被吓到了
不过 我现在连昨天玩了什么我也记不清了
基本上就不记得了 都
那么 就继续向前走
从这开始我就演的更像是实时在玩一样哈
稍微投入了些演技 请大家不要在意…
从这里开始因为剧情非常重要
要进入演戏模式了 各位见谅
这里怎么了
等等等等
假的吧
这个 完了
这个真的是 起鸡皮疙瘩
要问为什么的话
因为这个穿黄色外套的女孩子是第一部的主角
第一部作品的海报
所以 其实之前和我一起闯关的就是第一作的主人公啊
因为这个 现在才被揭晓了
真是让人热血沸腾的展开啊
第一部的主人公是自己的伙伴
曾经的主角现在成为了伙伴!!
那么继续前进
这是哪儿啊 卖衣服的店吗
这一次迄今为止都还是在街上
所以 怎么说呢
这个要怎么过去
既然知道她是上作主人公了
我就打算有机会就牵起她的小手手
抱大腿精神
是要上去吗 能上去吗
是要破坏掉它吗 诶 不是
那有个机关 拉开它然后就能过去了吧
但是上不去啊
跳到那里去
好像可以
聪明 天才 宮脇咲良 好厉害
这么快就过去了 真的是闻所未闻啊
后期录音的我好烦
对不起啊 因为是第一次配音 就有点上头了
那么就来救出主角吧
现在 我们在主人公面前 就是配角杂鱼了
压倒性的地位差距
大家看颜色也能感觉到
所以为了能将主角安全带回家
要贯彻我保镖的角色
全部都是为了主角
这里完全就是医院了
有完蛋了的感觉
完蛋的开始
这种游戏 如果遇到学校跟医院 就会有完了的感觉
说真的 学校那关不是很糟糕吗
所以感觉已经完了
说了不知道多少次完了
现在看也觉得很可怕啊
即使是后期配音的自己来看的话也觉得可怕
即使在录音时也感受到恐怖的程度
已经出现了啊 在那个轮椅上坐着个人
所以说了啊 真的别搞医院了
真的完全不行啊
好危险
突然鼓足了勇气的主角
这就是主角的样子啊
肃然起敬
为什么主角现在走在这么前面
突然走在前面了
这个场景好厉害啊
怎么回事的感觉 为什么要拿绳子把床连在一起
这个场景很厉害啊 美术上
能感受到艺术
这样子放进去
这灯还是不开的好 所以我把这个又拿下来了
要牵着手走 毕竟知道了她是主角
马屁拍起☆
那就要非常努力的献媚
好多绷带地上  啊 到这里才知道原来要插在这边
所以就跟她说了 让她在这里等一下 但她还是跟过来了
来吧 把这个插过去吧
但是一看 这不还是要跳下去摔死吗 然后才看到有电梯
又想 这就应该是跳几下和电梯一起下去的样子吧 所以就跳了
结果 死了
落下就死的类型
我还以为是要去下面的关卡
没想到直接便当了
但是拿着这个真的会觉得不知所措
之前走了然后摔死了 但是又不得不向右走 右边又没路
啊 是这个是这个 要拉开这个 一起来
主角来拉
快点快点
千钧一发 真的
过来了 完了
这回一直都在说完蛋了
医院和手提灯这就已经是结束了
医院 x 手电筒=万事休矣
按B照明
好的 好像看到什么了
眼睛好大
起皮疙瘩停不下来 这个光看就会起鸡皮疙瘩呢
这个玩的时候更可怕
就想一直把灯光朝着屏幕方向打
因为太可怕了
有细细碎碎的声音
在说 不行了 好可怕
这个视频差不多到了我察觉到自己没开麦的地方了
所以就要跟这个后期配音的宮脇咲良说再见了
后期录音辛苦了。
现在开始由真正的 这个视频里的宮脇咲良
跟大家一起来看这个最坏的 最恐怖的医院里
务必 尽管换了一个我也要享受哦
我这时候因为精神值已经见蓝了 因为太可怕
基本都没在说话 看吧 真的没在说话
↑ 一言不发 笑
没说话也没关系
反而是后期配音更好的感觉
不行了 从这里开始就玩不下去了
玩不下去了
哈 觉得这游戏玩的好累啊
说起来 我视频真的录上了吗 真的心累
诶 这个麦没开吗 这十分钟
从这里开始是实时宮脇
现在才发现 没连上麦
但是现在发现已经算还好的了
这之前的视频会由我后期来配音
未来的我 请加油
努力后期补录了。笑
不知道啊 但是察觉到了真好
精神恢复中
心累
走吧
话说 反而不会想看这里到底会有什么样的人出现吗
很在意BOSS的模样
有是肯定有的
这个按钮应该是要按的吧
用这个椅子？
我觉得还是不去比较好
糟了
真的糟糕
这是什么啊
又要陷入之前的心理阴影了
这个控制器在那儿震来震去
又是这个房间
每次进到电视里面都会到这个走廊呢
为什么呢
谁都没在啊…那个主角的女孩子也不来救我了好难受
快点再来救我
为什么呢 真的是
那肯定是会担心的啊 每次都这样
先看看附近的情况 这儿到底是哪儿啊
必须得找到电灯的开关
真的是最糟了 这个音乐
好可怕
X光室
稍微看看我的样子
诶 不可爱吗
我悟了
突然醒悟
钥匙藏在熊里啊
其他的我还不太清楚
但是在墙上的挂画里画着熊里面有钥匙的图
好的 放在这里
啊 是个斧头
原来如此
顺便一提熊里面没有
熊里面没东西…
是因为横着才看不见的吗
看不见 那应该是那个吧
那个一定会碎掉的
没碎啊
加了木玩具还是没有 这下怎么办啊
不知道该怎么拿出来…
不是割开吗
这个呢 有声么 有声音
很奇怪 尽管很奇怪但是要是取不出来的话
还有那个女孩子手上拿的玩具里面有个斧头
所以那又该怎么办呢
有钥匙了
做到了 是钥匙
显摆钥匙
所以接下来做什么
是要带过去吗
怎么做才好
绝对是从这里插钥匙吧
超吓人的啊
这里也没有孔
虽然绝对是从那里插钥匙
但是在里面的钥匙要怎么才能取出来
这个是电梯
进不去的吧
因为外面没连上电
要不然从这儿上去试试看？
是用这个吗 这个好像用不了 心累
是不是放进这个里面然后烧掉
焚化炉…？
绝对是这样啊
怎么办 这个好可怕
醒悟的宮脇
理解了 是炉子啊
为游戏的精妙拍手叫绝
好厉害的游戏
拿着这个
等一下 这个也一起拿着
把里面藏着东西的物品也一起拿上
全部扔进去
我不厉害吗 真的天才好吧
倒也没嘴上说的那么…
诶 其他东西烧光了啊
烧没了…哭
我还以为那里面有斧头什么的 结果全不见了
感觉也快熟悉这种恐怖了
但是还没遇见住在这里的人啊
估计开了这个门就要见面了
好难受
怎么办
这里的人们都是假肢啊 假臂假腿
太多了吧 好可怕 怎么还有扇门啊
让我设计的话 大概
应该是用这个砸开吧
看来不是
我还以为是要把门砸碎的 原来不是
那是这个？
也不是这个 啊 要撑我上去吗
这个绝对会出现吧
况且我又变成一个人了
这个 绝对会出现啊
为什么
好像有什么东西在动的的样子
啊——————————
吓死我了
怎么办才好啊 那个
到底是啥啊
怎么办 是要登上去吗
好危险 估计那边也是从那边登上去
速战速决
爬上去 好危险
像那样的感觉…… 诶 跟着爬上来了
它怎么也爬上来了啊
好恐怖
为什么为什么*N
等一下 被吓到了 你怎么还在啊
等等 先把光源关掉
等下 先看一下吧 过来了
是这个啊
但是这个东西是有固定模式的
来来来下一个
好
OKOKOK 快点走吧
用那个锤子吧门砸开
想要朋友 想跟主角见面
第一季的主角
就是第一部作品的主角
啊咧 去哪里了
主角不见了…
你在做什么啊
尴尬…
在做什么呢
你刚刚在做什么奇怪的事情 是在做手工吗 要走了哦
是因为等我的时候没事做吗…（;∀;）？
为什么不进来 是害怕吗
不是这边吗
是那边啊
那为什么我要往那里走啊
去哪好啊
绝对是应该往这边来的吧
为什么不跟过来呢
啊 原来是要拿着这个走啊
OKOKOK 是走这边对吧
这手在动啊 啊 原来她把这些都东西都打倒了吗
好吵
大概这个应该是 感觉诱导你插在这边 但其实不是 是要插在那边的
怎么了 没事吧
好可怕啊
啊 这边也要插一个什么东西吗
这个房间好糟糕
好像可以放什么东西进去 不知道
这里面有什么东西吗…… 啊 懂了 抬上去
这状况可一点都不好吧
等等 主角逃走了
我不是要做你副手的吗 怎么你跑了 这个也太糟糕了
紧要关头 终究是一个人扛下了所有（;∀;）
这绝对会动吧
真的糟糕了
到夜晚了就会动啊原来
完蛋了
把灯关了就会动 那就是说要用手电筒照着吗
用灯光照射
看吧果然是这样
一二三木头人 啊你怎么动的这么快
不对啊 以为你是是一点一点动的 结果突然一下子动那么狠
这个人玩木头人也太厉害了 简直就是专业的
一二三木头人职业玩家
吓死了
用灯光照射
等等 接下来怎么做
互相注视的二人
怎么办好
看着你哦 一直都在看着你
我一直看着的
因为恐怖开始说话带口音 笑
这个绝对会动起来的吧
这家伙看上去也会动吧 啊
等下
等一下
这有几个心脏也不够受的啊
真的玩不下去了 越来越恐怖了 等下先
恐怖等级一下子提升过高
起了超多鸡皮疙瘩
声音太大了稍微调小一点
Ok
这个绝对 这里面谁会动的吧 一堆人
诶 怎么办
等等
怎么办 要照这儿 这儿 这儿 这儿 这样吗 这肯定不行吧
从这里走 跑过去 没什么好说的了
没什么好说的了 就是跑
快跑
为什么从这里复活啊
这个人会动 然后
看见你了
看着你哦
一直盯着你哦
所以怎么办啊
不行了 我不行了 玩不下去了 今天就到这里行不行
之后的部分就由未来的我来完成吧 今天的我已经不行了
未来的我 加油
仅仅是医院这关 心脏就不行了 太恐怖了
大家 虽然有些突然 今天就到此为止吧
小小梦魇 什么
小小梦魇2 第四集就到这里 感谢收看
因为害怕 连游戏的名字都忘记了