片源：小象
翻译：零号机 小象 梭耶
时轴：奶盖 小象 梭耶
校对：短短
压制：小象
大家好 我是宮脇咲良
这次也要继续来玩「小小梦魇2」
这次估计是最终回 所以今天就无条件的玩到通关吧
终于到了最终回！
加油
这个 好像是从吓人的地方 我记得我好像是在很吓人的地方停下的
讨厌 感觉好讨厌啊
看吧 我说的对吧
赶不上呀 赶不上
等下 为什么赶不上呢
快点
啊 好讨厌 好讨厌啊
这绝对是要很快过去才行吧
哇 讨厌 快点
有点吃力呀
突然从这里开始 我为什么会在这里停下啊
总是这样 对曾经 未来 是对曾经的我感到烦闷
过去的我都在做些什么啊
这绝对会迎来最终章吧
还差一点点就能解开这个谜底了的感觉
看吧看吧 来了
可以救 可以救 小黄
糟了 啊！
又来了 真是糟糕
太糟了 等下 等一下
请等一下
请等一下吧
等下噢 应该是要马上把那东西打碎对吧
先往这边走好了
快点
等下等下 老师啊
放我一马了吗 放我一马了的样子
好可怕 好可怕啊
在上面 在上面
躲起来好了
好可怕 这里
不在噢
不在呀
不在呀 去哪儿了
没关系吗
啊 好可怕 可怕 好可怕
好可怕啊 应该走的很近了吧
呜哇 快点啊
↑看起来好痛苦 好好笑
好可怕啊 好可怕
好可怕 这个电车
这个应该是不快点走不行的吧
是要快点走的吧 没错吧
快点啊（吓得吞掉了一个音）
哇 好可怕 好可怕
快点 快点 啊 结束了
马上就结束了 马上
从这边走吗
那边我自己可以 所以快点啊
又死了啊
拜拜啦
不能拜拜吧 小黄呢
还没找回黄衣酱
不行了 没关系吗
真的没关系吗 差不多是要死了吧
如果是普通的人的话已经死掉了吧？
没事吧 是哪里呀
看起来好痛呀
不能跳了呀
是这边吗
伤到了
这是我吧
不对 这是小黄吧
不对
好可怕啊
因为必须要把那个人干掉
这肯定最后会要再打一次吧
小黄
受伤了呀 不能跑了 我已经不能战斗了
可怕
这个世界观好厉害呀 哇
这边吗 要去哪里呀 啊 不能动
啊 结束了 怎么办呢 逃吗
不小心投降了
啊 要怎么办才好呀
已经逃不了了呀
应该逃跑比较好吧
怎么了 怎么了
噢 发生什么了呀
必须要做点什么吗
没了呀
什么说明都没有 真的完全不懂呀
肯定不能就这么看着对吧
去吧
噢 这不是超级强吗 为什么呀 突然获得的力量吗
再来一次 再来一次
别过来 别过来呀
OK 啊 还没吗
只要对着它动的方向做就行了是吗
又来了 消失吧
还来吗 到底要来几次 噢 起效了
再来一次 要给它最后一击才是呀
赢了 等一下 这么突然 这不是身怀强大的能力吗
这种 把袋子去掉就能发出强大的力量的设定
突然觉醒
噢 现在是我在做这个
回到了正常的世界
超厉害的能力者
等下 这不是很厉害的能力者吗
这个粉色的 不是那个 在我进入电视的时候留下了不好的回忆的地方吗
伤痊愈了呢
从电车上掉下来时受的伤没事了？
对吧 这里这里 真的有这样的地方啊 我还以为是电视里的世界
但是那个BOSS已经死了吧 现在就剩下把小黄救出来这件事了吧
去救小黄吧
对吧 那个人已经不在了
这里是什么呀
56个区划吗
放着好多玩具呢
等一下 门被关上了 啊 被关上了
是要我从这边走吗
这像是要揭开谜底了的样子呀
超级不好意思 从挺早以前就开始说这孩子是MOB什么的
真是不好意思 其实是很有才的人啊
真真正正的主人公
超级可怕啊
八音盒的声音 欸
为什么往这边跑不行啊 只能去这边呀
这边吗 但是没有能走的地方呀
这边的空间扭曲了呀
怎么办才好呀
爬上去吗 不对吧
从这边走的话会怎么样呀
怎么办 欸
欸？
怎么办呀 不是玩耍的时候啊 卡关了
在这里卡了10分钟
不懂呀 让我好好想想
啊 等一下 往这边走是吧 听到音乐对吧
往这边走的话会怎么样 可以听到音乐
意思是往能听到音乐的方向走就行了是吧
然后呢 现在听不到呀 这边呢 听得到
哇 来了 听得到音乐噢
这边呢 听得到 就是这边
听得到听得到 就是这边了
对的对的 往能听到这个八音盒的声音的方向跑就行了
不是这边 是这边
然后呢 对 是这里
听不到呀 明明是这边呀
啊 把这里推一下
这里可以推吗 啊 不能推
得跑到那里才行呀 如果把这个全推开了的话就能到达吗
啊 就是这边 这边这边
但是 这个 BOSS已经死了这个是正确的吧 不会再出来的对吧
哇 真是不讨人喜欢的气氛
听不到 是这边
这边也听不到 听不到呀
要吃这个吗
掉下去了
有什么在等着呀 啊 按这个就行了吗
先按下去 然后做这个 再往这边走
然后接下来的声音是从这边来的
接下来呢 从左边传过来的
哪边呀 啊 这边
飞身坠落
吓死我了
差不多要到最高层了吧
好像要过来了
等下等下 糟糕了 这玩偶的量也太多了 欸
小黄
吓死我了
等下等下 怎么办呢 最终BOSS难道是谁都没想到的小黄吗
糟了糟了 怎么办
小黄 不行吗 不对不对 我是来救你的
怎么办才好啊
谁都不会做坏事的 所以把那个给我吧
按Y呼唤
啊 可怕可怕可怕好可怕
糟了 好像要被杀了
用这个破坏掉对吧
小黄一定是因为这个八音盒的原因 所以才变得这么奇怪的
现在我 我会让你解放的 等着我啊
好像不对
没有动吗
绝对是这样才对啊 怎么办才好啊
噢
糟了 好像生气了
果然很痛吧 也对啊 绝对会生气的
对不起啊 对不起啊 小黄 真的对不起
呀 对不起
对不起对不起 真的是为了小黄好
马上往右跑 不对 是直接往左吗
呀
没有没有没有
就是现在 绝对就是现在
轻松了 接下来 要看接下来了
欸 在下面等就行了吗
等就行了吗 先试着等一下吧
还是得等啊
得再来一次啊
还是先做好逃跑的准备吧
先到这里 先拖到附近
哇 怎么这么生气
黄衣酱暴走
但是绝对是这样的吧
那就干脆拿着这个走吧 从这里
去吧 好嘞
怎么样怎么样
小黄应该没问题了吧 能看到它站在那里
希望小黄已经冷静下来了
是这个吧
啊 好讨厌
就调查一下这个从哪里出去好了 这边吗
那不行
怎么这么生气啊
这个是被发现了吗 还是随手那么一下 已经不想再战斗了
啊 生气 这是知道是我啊
但是那样的话我就猜不到要怎么上去了
把它叫到这边 啊 就是这样 不好了
不小心把斧头给扔了
结束了
从头开始啊
就是现在 去吧
怎么样
小黄 这样就行了吧 已经可以了吧 醒了吧
不想和黄衣酱战斗 哭
不想再和小黄战斗了 如何
还要继续吗 是这边吗
哇 又来吗 真的吗 这到底能放出来多少次 好讨厌 已经足够了
欸 又来
首先得把那个斧头给带走
好难啊 这到底怎么办才好啊
所以先这样 然后跑起来
糟了 好危险 差一点
先走这边 等下 我懂了我懂了
就是现在 噢 来了来了
这个可以了 绝对可以了
啊咧 还是不行啊
快一点快一点
再来一次吗
我能从正面过去吗 啊 对不起
只是这样甩了一下就死了
怎么办呢
试试跟她搭搭话吗
先拿上这个
就是现在就是现在就是现在
不要被那个八音盒迷惑啊
要来了
黄衣酱 再来一次
回来了
黄衣酱 复原了
快快 没事吧
没事了吗
怎么了
在看我们
还要继续跑
真的吗
还要跑路
牙白
好恐怖 超级极限
跟着来了 全都跟着来了
哇 不行了
赶不上  赶不上了哇
快跑快跑
牙白牙白牙白牙白
快跑快跑快跑
我懂了 从面前跑 不能完全跟着黄衣酱一起跑
可以的可以的可以的
就这样从这里走
okokokokok可以哟
尽全力跑过去
请全力上去
差不多 差不多可以
跳
冷静
现在 往前跳
能行哦  这里从正面 是正面走
正面走 稍微等一下
稍微等会
跳 OK
等着等着
爬上去
好的
快点快点 为什么
快点 快点
跳
OK
拉我上去
绝对要拉我上去
你不会说你要在这里放手吧啊？
要把我推下去？
黄衣酱
好可怕好可怕好可怕好可怕
死了 结束了吗
结束了么
是的 马上要回来了呢
诶 等等等等等等 这个太难接受了
诶 等等
稍微等会 等等等等
诶 有谁能理解吗 为什么黄衣酱把手放了
这不牙白吗
鸡皮疙瘩起来了
鸡皮疙瘩真的停不下了
黄衣酱是什么 到底是什么
是敌人吗还是伙伴
这个椅子是什么
恐怖啊
好恶心啊 一直在看着我
BAD END吗
什么什么
什么
什么什么等等等等 不懂了
是自己做的吗
是一直追着的人呀
变成那样 结果都是自己吗
恐怖啊
牙白 鸡皮疙瘩停不下来了 好可怕 救救我 有谁来一下 有谁来一下
请成员们谁过来一下
有没有成员能来陪我 好恐怖
是自己干的啊
意思是最后的boss其实就是自己吗
意思是绝望中所看到的吗
被背叛而绝望所看到的
啊牙白 等等 超恐怖 鸡皮疙瘩停不下
真假的
这个结局太不妙了…
哇 真的吗
哇 这个 等等 还是停不下来了 鸡皮疙瘩停不下 冷汗也停不下
呜哇 牙白牙白牙白牙白牙白
所以说 说到底一直囚禁着的
是梦 是梦还是电视机里的说白了都是自己啊
等等 虽然我不太理解
一直被自己追着？
到底为什么会变成那样
是因为被背叛了
←调查考据中
刚才去看了好多分析文章 从序章开始
太牙白了 这个游戏
我的说明可能会很混乱
真的很在意的人 请务必去查查 有好多人发了youtube之类的视频 请务必去看看
粗略的解释就是 这个世界是一个轮回的世界
※只是其中一种说法
最开始的时候我在碰到黄衣酱的地方 被囚禁的地方
在那里居然有电波塔 就是废墟那个地方 写着次数 记录数字的标志
因此 电波塔不是我们最后战斗的场所吗
因此黄衣酱也知道有电波塔
电波塔明明离最初的场所隔了很远
她依然知道电波塔的事情 也就是说
她已经去过好多次电波塔 为此失败过好多次并重新开始
在数着轮回的次数
然后 这后面的东西不看文章是不懂的 要全解释的话可能要花一小时左右
为什么 黄衣酱要背叛我们 背叛我
这个时候 刚开始我没有带纸袋头套的
因此第一次伸出手的时候 黄衣酱看到过我的脸了
这个时候 察觉到就是一直在追逐自己的高个子boss
知道如果这里伸出援手的话 就一生无法从恶梦当中逃走了
有这样的说法
要是满足了条件 好像还会解锁真结局
哇 虽然也想玩这个
不好意思 不会玩的
因为我不小心看过结局了(；∀；)
总而言是 这个游戏
牙白 这个游戏太牙白了
与其说是游戏 不如说又像游戏又像电影 全都像 怎么说呢 游戏的角度也能达到这样的水平呢
真的感觉像电影一样的气氛
鸡皮疙瘩停不下来 这真的是
大家也一定很在意 所以请一定要去查查各种分析文章
我至今全通关的游戏就只有塞尔达了
从这天起就拼命地
搜索着考据视频来看…
自塞尔达荒野之息以来
小小梦魇2 超级超级有意思
虽然很恐怖 但是到直到最后都是超棒的游戏
是神作
全通关了
但是却不是通关后那种 耶 的心情
现在就想去查一查 查一些分析文章
真结局 虽然能打到的话很好 但是会很难
不会去玩
请大家务必现在去查一查
那么 就是这样 小小梦魇2 通关了
小小梦魇2实况 感谢看到最后
感谢大家看到最后！
我们下一个视频再见吧！
下一个游戏再见吧 拜拜