片源：小象
翻译：小象 虹汐 梭耶
时轴：小象 奶盖 梭耶
校对：短短
压制：小象
大家好 我是宮脇咲良
到了小小梦魇2#6了
上回通关了医院关
想着已经差不多可以全通了吧
我觉得已经相当有进展了
已经通了三分之二左右了吧
虽然不太清楚
暂且这次在新的关卡中加油吧
开始最终章！！
这声音是什么
是电视声音吗
这是呢  是那什么呢
是在很平常的房间里吧
人类啊 可能是第一次看到正常人
诶 等等等等等等 我该怎么做
过于突然
该怎么做 去这里吗
等等 太急了吗
这里竟然没人吗
注意→
为什么要踢他 不会太过分了嘛
黄衣酱 稍微对人温柔点吧
刚才又踢了他一脚
栽到电视机里死掉了
哇哦
原来是想进到电视机里面去了啊
不想被发现
不要发现我啊
大家好奇怪哦
为什么 怎么了 电视里有什么
打开这个门吧 来一起
已经很熟练了呢我们 很心意相通了
在打游戏吗
这里说的好像是
在影射玩手机打游戏看电视上瘾的现代社会吧
不太懂
哦 又来了
忽然发现这样的地方
黄衣酱喜欢高处
她忽然就很有能量了呢
黄酱 黄衣服酱在这种时候会很开心呢
因为这是最后一关了
是向上的啊
啊 这不没开吗
嗯 中途可以跳下吧 我懂了
好嘞
等等
爬上来了
黄衣服酱 我从这边上来了 怎么办
啊咧 不是这边嘛
啊咧 不是这边哦
啊咧 绝对 是这边啊
被骗了
必须要先死一遍了
完全被骗到了呢
只看到右边了 因为是基本是往右过关的游戏
在左边呀
先往下再向左
不对啊 诶我是从左边过来的吧
哪里呢
难道那边没钥匙也能开吗
对吧 我不就是从左边来的呢嘛
但是右边也不对哟
开不了哦
绝对是走这里呢 但是没有钥匙
没钥匙但绝对是这里走的 就说绝对是这
但是这样的话
喂  走吧
不会这是让我一个人闯关的类型吧
哈啊 讨厌一个人
往上 啊 是这边呢
原来如此呢
因为没有钥匙 就要去找钥匙了
这里好宽呢
我去找钥匙了 等我
在上面嘛
虽然在上面
怎么上去呢
啊她在咳嗽了 好像身体变差了
黄衣酱身体不舒服了
怎么回事
这里面有吗
啊这个可以拉开的啊
啊 什么呀 原来就这么普通的藏在这
原来如此 原来如此
现在马上来开
这里没有两个人是做不到的呢  咱们俩
来开这个
这个开了后有什么
能去上面吗 也许还能再上一层
啊 还是去下面的
这个电梯只有这到那呢
那为什么那边要把横杆摁下去啊
这把杆子推下去有意义吗
再来一次试试
再来
难道搞错了吗
这里能上去吗
我懂了 再来一次
解谜稍微有点难 哭
先这样
然后 等电梯来
爬上去
这也太难了
原来如此哦 比起恐怖这个更偏向那啥了
解谜类的
哇 这个发送电波的地方绝对很不得了
你知道哪里吗
在想什么
走吧
那个发送电波的地方相当不得了
感觉差不多能明白了吧
等等 为什么不过来呢
这里她过不来吗
黄衣酱过不来
从这边能过来吗
啊黄衣酱 身体能力那么差的吗
本来以为没事了
为什么不进去
为什么不来呢
讨厌这里
好像不喜欢这里
讨厌这里吗
貌似不喜欢这里
那这里也没有能去的地方了啊
啊 让我去上面啊
不是不想去这里 而是不该从这过所以才不进去
原来如此呢
黄衣酱很懂嘛
这大概一个人一个人过的吧
上吧
那我怎么过去
我怎么过去呢
这能过去吗
呀 ok
nice nice
很顺畅很顺畅
走吧
快点爬上去吧
这里也一起上
okok
okokok
很顺哦
这里从哪走
这里啊
身体能力真好啊 即使是这样的地方
换做我的话肯定做不到
走走走
哇 声音好讨厌
wowow 崩坏了
怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办
一起来推
快点
得马上过去呢
快快快快
还以为死了
黄衣酱
还活着 吓死了
没事吧
太好了 活着太好了 真的太好了
好像是这边
儿童房
这里好像什么也没有
厉害 画着一个眼睛
还有戴着帽子的人是谁
大概是这里吧
哇  有电视就会受不了呢
电视 啊是的呢 是的呢
但是这里不得不过去
这个电视里面是最终的关卡吧
我大概进入了这里面要去最终关了吧
会怎么样呢 走进这里的话会死吧
喂都没人来帮我啊 黄衣酱也没来
牙白牙白牙白
哇一打开绝对就很牙白了
什么什么什么
好恐怖
什么
牙白牙白牙白牙白牙白牙白牙白牙白
等等等等 黄衣酱救救我  黄衣酱救救我
他们要来了 要来了
牙白牙白牙白牙白牙白牙白牙白牙白
牙白 出来了 出来了
牙白哇牙白哇
出来了 出来了 出来了
出来了 黄衣酱你去哪了
快跑快跑快快跑
好恐怖
躲进去了
快救我
等等黄衣酱 不要 不要啊
怎么办
被抓走了
居然被抓走了
本来一起躲在床底下就没事了
怎么办 怎么办怎么办怎么办怎么办被抓走了
黄衣酱被抓走了
必须要去救回来吗
去救的话要进这里面吗
哇 什么啊
啊 电视里面了吗
牙白 但是不太懂怎么走了
大概是往上爬吧
呀 这游戏好厉害呐
好像是要进这里面
原来如此呢
啊 我懂了
先这样
把电视机送到那边
然后
再一次
ok 原来如此
是这边吧
走这边
对的对的 应该就是这样
害怕
跳过去 很好
这是电视里面吗
啊不是吧 是通过电视移动又回到了现实世界中吧
好疼
这个大概可以带上呢
什么 什么
很厉害的能力呢 很好啊
来到这后成了超能力者
这里好像有什么
这是什么
帽子可以在动作菜单中装备
帽子？什么帽子
诶 这是什么
什么啊 还有这种吗？
这个好像有很多帽子的样子啊 不知道来着
什么啊 还是继续吧
这个游戏里有很多探索要素的样子
那慢慢的走吧
但是这里
说真的 这是可以连起来的地方吧
要走哪里
从哪里走呢
这里能行的吧
原来如此
也就是说 想让我活学活用
氦 对不起啊
Okokok
从这里跳过去
暴露了可不行
但是什么都不做的话就不会暴露的对吧
难道是反而要把它关掉
虽然是这样 能行吗到底
把眼前的电视机关掉的话 就会朝着远处的电视机走过去的样子
原来如此 原来如此 okokok
原来如此
明白了什么含义了 真的
吓死了
真的吓到了
这里 真的
啊 糟糕
他们在干什么
好难受
等等这个 不要啊
那个人没事吧
只能走这里了吧
勉勉强强
从这里可以吗
等等
等等 刚刚有给我抓的地方了吗
等一下 刚才精神上 稍等一下
有点提不起劲来 所以可能不怎么说话了 抱歉了
相当让人震撼的展开持续着
等会 这个一点也不好笑
听起来很痛的声音
这个声音听上去可太厉害了 话说 难道不是这儿
啊 原来是这样啊 对不起啊 让你刚才奇怪的痛了好几次
没有人吗
好像有人在动门 怎么办
啊 要开灯啊
要来了要来了 要来了
我知道了 我知道了
还回去
好好好 理解了
不厉害吗 死一次就懂了 我已经懂了哦
把这个电视打开吧先 为了等会儿能回来这里
堵住了
这儿真是 好厉害啊
写着什么东西
用这个登上去
电视也打开了 应该很快就能回去吧
不对不对
明白了 明白了
等一下哦 我明白了 用这个拉下来之后
从这里 再下来 到下面之后
我天才吧 这就是天才
已经玩一次就能明白了呢
这个死几次之后就逐渐理解了呢
开始了解这个游戏了
也就是说这个游戏也即将进入最后了
这不会被电死吗
原来不会死啊
大概不杀这个人不行了
Nice Nice
好 okokok
把那个椅子搬过来 然后跳上去
好成功啊
这次是真的熟练
多难以置信啊 这么成功
这个只是普通的啊
但是几乎都是一次过啊
成功中 成功中 顺利的成功中
哇 太糟糕了
没办法 只能让你们继续看电视 然后我趁机过
电流声好厉害
这个因为触电就完了
思考一下 稍等 啊 okokok
把这个推下去
好厉害 正好就会到那里啊
然后大概 这样
不知道往哪走 那边吧
这个毛绒玩具 是在医院还是学校的什么地方见过一次吧
跟那个之前烧了的那个是一样的
能上去吗
啊 是从这里
从这里
能去那里吗 那里不行吧 好可怕
啊 要拿着这个一起走
虽然非常非常成功
但因为很可怕 而且特别真实 没法打起精神
虽然现在在技巧上娴熟了 但是心情变的有些低落
啊 电灯 啊 电灯灭掉了 怎么办
再来一次 连上了
然后从这里返回去
超快级别的行进
到了
这要完了啊 都会来啊
下去 然后他们过来 连上那里的电源 大家来这里
先这样试试吧 好像能行
不会来啊
以为会来的来着但是没来 为什么没来
是不是用这个砖头……不是啊
不知道
打开这个之后会怎么样啊
他们会来追我吗
啊 我明白了
立即打开这个 进去
ok
等等 有点奇怪
糟糕
虽然很突然 但看了一眼录制时间很长了
虽然我可以一直这样玩下去
但是因为感觉那样的话视频就太长了
尽管是很奇怪的地方
今天就到此为止了
很快就完结了 大概下次就是最后一集了
感谢大家看到最后。
我们下个视频再见吧！
最后一集也请多多期待 今天谢谢大家了